N97_Mirror_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

鏡の回廊でスペクラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冷たい石の床に膝をついていた。
両側の壁は床から天井まで一面の鏡で、燭台の灯りが奥へ奥へと増えていく。負けるたびに僕を映す鏡が一枚ずつ増え、目を逸らした先にも、逸らした僕が映っていた。
旅人を捜しに来たはずなのに、捜されているのは僕のほうだった。背後で、黒いドレスの衣擦れがゆっくり近づいてくる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤か、鏡が・・・❤」
スペクラ「くすくす❤迷い人さん、顔を上げて。ほら、映ってる。床に膝をついて、頬を赤くしたあなたが❤」
スペクラ「自分がどんな顔で負けるのか、ちゃんと見たことはある？ないでしょう？だから、今日はわたしが見せてあげる❤」
すらりと高い彼女が、僕の背中にぴたりと立つ。黒い手袋の指が外套の留め具を外し、シャツの釦を一つずつ外していった。
スペクラ「外套もシャツも、いらないわね。ズボンも、下着も・・・はい、全部。正面の鏡から、目を離しちゃだめよ❤」
裸にされた僕が鏡に映る。おちんちんはもう硬く上を向き、先には透明な雫が光っていた。頭上の彼女は胸元の留め具を外し、白い胸を僕の肩に乗せる。
スペクラ「あら、まだ何もしていないのに、おちんちんが先を濡らしてる。鏡に見られるだけで、こうなっちゃうのね❤」
スペクラ「この手袋、黒い絹なの。つるつるで、ひんやりしていて・・・ほら、根元から、ゆっくり握ってあげる❤」
僕「ひぁっ❤つ、つめた・・・❤」
スペクラ「冷たいのは最初だけ。すぐにあなたの熱で、絹がぬるくなるわ。にゅる・・・にゅる・・・ほら、鏡の中でも❤」
スペクラ「鏡のあなたも、同じ手に握られてる。先から垂れた雫が、黒い指を伝っていくの。よく見て。あれがあなたの顔よ❤」
スペクラ「眉が下がって、唇が震えて、目の縁がほんのり赤い。捜索に来た冒険者さんの顔じゃないわね❤」
スペクラ「握る強さは、ほんの少しだけ。指の輪で包んで、皮を先のほうへ寄せて・・・また根元まで、にゅるうっ、と戻すの❤」
僕「ふぁ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
スペクラ「くすくす❤声まで鏡に跳ね返ってる。回廊じゅうのあなたが、同じ声で鳴いてるみたいね❤」
鏡の僕は口を半開きにして、とろけた目をしていた。見ていられずに、僕は右の壁へ目を逸らした。
スペクラ「くすくす❤逸らしたわね。でも、そっちにも鏡があるでしょう？はい、一枚増えた❤」
スペクラ「右の鏡と左の鏡が向かい合っているの。合わせ鏡よ。奥を見て。あなたが、三人、四人、五人・・・❤」
僕「あ・・・❤ぼくが、たくさん・・・❤」
スペクラ「そう、奥へ三枚ずつ増えていくの。どのあなたも、黒い手袋に握られて、どのあなたも、同じ顔で崩れてる❤」
スペクラ「ほら、先っぽを親指でくるりと撫でると・・・奥の五人が、いっせいに腰を震わせた。くすくす❤みんな正直ね❤」
スペクラ「いちばん奥のあなたは、緑がかった暗がりの中。遠すぎて顔は見えないのに、崩れているのだけは、ちゃんとわかるでしょう？❤」
スペクラ「裏筋を、人差し指の腹でつうっと。・・・ほら、奥から手前まで、みんな同じところで、ぴくんって跳ねた❤」
ぬちゅ、ぬちゅ、と濡れた絹の音が回廊に跳ね返る。鏡から鏡へ音が伝わり、何人もの僕が同じ音で扱かれているように聞こえた。
スペクラ「反対の手は、胸にしてあげる。手袋の指先で、乳首をきゅっとつまんで、こりこり・・・こりこり・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤りょうほう、っ❤」
スペクラ「また逸らした。今度は天井。残念、天井も鏡よ。四枚目❤ほら、上から見下ろされたあなたが映ってる❤」
スペクラ「どこを見ても、あなたがいるの。逸らせば逸らすほど、鏡は増える。もう、見ているしかないでしょう？❤」
スペクラ「乳首、つまんだまま転がしてあげる。絹の指先だと、ざらつきがないでしょう？つるん、つるんって、先が逃げていくの❤」
スペクラ「逃げた先を、また追いかけてつまむ。こりっ・・・こりっ・・・おちんちんのほうも、そのたびに手の中で跳ねてる❤」
僕「ひぃんっ❤むね、だめぇ・・・❤」
スペクラ「だめ、なんて言いながら、鏡の中のあなたは胸を突き出してる。見なさい、どっちが本当のあなた？❤」
正面の鏡の僕は、言葉とは逆に背を反らし、黒い指へ胸を差し出していた。見ているうちに膝から力が抜け、彼女の胸にもたれかかってしまう。
スペクラ「ねえ、迷い人さん。奥のあなたたち、何人いるか数えてみて。数えられたら、手を続けてあげる❤」
扱く手がぴたりと止まる。黒い指は根元を握ったまま動かず、先の雫だけが震えて落ちた。僕の腰が勝手に、手の中へ押しつけようと揺れる。
スペクラ「あら、腰が手を探してる。だめよ。代わりに、わたしが数えてあげる。一人、二人、三人・・・どのあなたも、腰を振ってる❤」
スペクラ「六人、七人、八人・・・奥へ行くほど、顔がとろけていくわね。崩れていくのは、どのあなた？❤」
僕「め、目を逸らしません・・・❤だから、手を・・・❤」
スペクラ「くすくす❤よく言えました。ご褒美に、また握ってあげる。今度は、少し速く❤」
スペクラ「約束よ。目を逸らさないって。逸らしたら、そのたびにまた止めるわ。止めて、数えて、また握って・・・何度でも❤」
僕「み、見ます・・・❤見てます・・・❤」
（見たくないのに・・・見るたびに、力が抜けていく・・・❤）絹の手が根元から先まで一気に滑り、鏡の中の僕が一斉に仰け反った。
スペクラ「にゅるっ、にゅるっ、にゅるっ❤雫で濡れた手袋が、どんどん滑らかになるの。鏡の中の手も、同じ速さよ❤」
スペクラ「背中に当たってるわたしの胸、柔らかい？あなたが震えるたびに、むにゅって沈むの。鏡には、それも映ってるわ❤」
スペクラ「先っぽだけを手のひらで包んで、くるくる磨くみたいに撫でてあげる。鏡を磨くのと同じ手つきよ❤」
スペクラ「ほら、また目が泳いだ。左の鏡。五枚目・・・六枚目・・・あなたが逸らすたびに、回廊が深くなるの❤」
僕「い、いきそうっ❤でちゃうっ❤」
スペクラ「まだ❤・・・はい、手を離したわ。鏡を見て。奥のあなたたちが、手を探して震えてる❤」
スペクラ「十人を越えたかしら。どれが本物のあなたか、わたしにもわからない。でも、みんな同じ顔で負けてるわね❤」
スペクラ「おちんちんの先、鏡の前でぴくん、ぴくんって空を突いてる。手袋がどこにあるのか、探してるのね❤」
スペクラ「指一本も触れてあげない。代わりに、耳元で息だけ。ふうっ・・・ほら、奥のあなたたちまで震えた❤」
吐息が耳にかかると、正面の鏡がうっすら曇り、曇りの中で僕の輪郭がにじむ。にじんだ顔は、泣きそうなくらいとろけていた。
スペクラ「どう言えばいいか、わかるでしょう？奥のあなたたちに聞こえるように、ちゃんと口で言ってちょうだい❤」
僕「どの僕も・・・❤どの僕も、負けています・・・❤」
スペクラ「くすくす❤いい顔。ほら、その言葉と一緒に、鏡がまた一枚。鏡の枚数は、これで九枚・・・❤」
スペクラ「最後は両手で握ってあげる。右手は根元から先まで、左手は先っぽだけ、くるくる、くるくる❤」
スペクラ「乳首は、わたしの胸の先でこすってあげる。目は鏡。奥の何十人のあなたと一緒に、同じ瞬間に落ちるの❤」
スペクラ「ぬちゅぬちゅぬちゅ・・・音が回廊の奥まで転がっていく。奥のあなたたちも、みんなこの音で扱かれてるわ❤」
スペクラ「先から、とろとろが止まらない。手袋がもう、黒く濡れて光ってる。鏡に映ったこの手、忘れられなくなるわよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、もうっ❤」
スペクラ「奥のあなたたちも、みんな限界。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・❤」
スペクラ「ぜろ❤鏡の中のあなたと一緒に、出しなさい❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スペクラ「くすくす❤すごい。正面の鏡に、白い線が何本も届いてる。奥の鏡の中でも、みんな一緒に出しちゃった❤」
スペクラ「ん・・・ちゅる。手袋に絡んだぶん、舐めてみたけど・・・濃いわね。磨き油より、ずっと濃い匂い❤」
スペクラ「まだ、先がひくひくしてる。空っぽになったはずなのに、鏡の中のあなたは、ちっとも満足してない顔❤」
スペクラ「じゃあ、手は離すわね。もう触らない。あなたは、合わせ鏡だけを見ていて❤」
スペクラ「右の鏡と左の鏡、そのあいだにあなた。奥へ三枚、また三枚。数えきれないあなたが、あなたを見返してるわ❤」
黒い手袋が離れていく。それなのに、合わせ鏡の奥の僕たちは、まだ握られているような顔をしていた。
スペクラ「ほら、奥のあなたの顔を見て。手なんてないのに、腰が揺れてる。手袋の感触を、あなたの体が思い出してるの❤」
スペクラ「根元をきゅっと包まれたひんやりした絹。先を磨いた、くるくるの手のひら。思い出して。鏡の中では、まだ続いてるわ❤」
スペクラ「奥のあなたは、まだ握られてる。手前のあなたは、何もされていない。でも、どちらも同じ顔になっていくの❤」
僕「あ・・・❤てが・・・ないのに・・・❤」
スペクラ「ほら、また一枚増えた❤鏡の枚数は十二枚・・・どのあなたも、もうこちら側の住人ね❤」
スペクラ「手前の鏡に、あなたの吐息の曇り。その曇りの向こうで、あなたがもう一度、崩れていく❤」
僕「さわってないのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スペクラ「くすくす❤鏡を見ただけで、二回目。おちんちんに、黒い絹の手のひらの形が残ったわ。それが今日の印よ❤」
スペクラ「これからは鏡の前に立つたびに、黒い絹に握られた感触が戻ってくるの。どこへ逃げても、鏡はあるわよ、わたしの鏡像さん❤」
あれから僕は、館の回廊を磨く仕事をしている。一枚磨くたびにそこへ僕が映り、黒い手袋のひんやりした感触が、おちんちんに蘇ってくる。
一度だけ館を出て町へ戻ったが、店の飾り窓にも、井戸の水面にも、崩れた僕の顔が重なって見えた。足は勝手に、森の奥の館へ向かっていた。捜していた旅人たちは、回廊の奥の鏡で、眠るように目を閉じて映っていた。
スペクラ「おかえりなさい、わたしの鏡像さん。ほら、映ってる。今日も同じ顔ね❤」
僕「は、はい・・・❤握って、ください・・・❤」
正面の鏡の前に立ち、背後に黒い衣擦れが近づくのを、僕は目を逸らさずに待つ。
合わせ鏡の奥で何十人もの自分と一緒に握られ続け、鏡を見るたびにあの手を思い出す鏡像として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

鏡張りの寝室での勝負の最中、僕はカードを伏せたまま、枕元の銀の手鏡を二枚、手に取ってしまっていた。
前の二戦で黒い手袋に握られた感触が、まだ体に残っている。スペクラさんが手番を終えて寝室を出ていった隙に、僕は黒い絹の敷布に膝をつき、手鏡を向かい合わせていた。
天井にも壁にも鏡がある。甘い磨き油の匂いの中で、僕を映す鏡は、とっくに数えきれなくなっていた。
二枚の手鏡のあいだに顔を寄せると、奥へ奥へ、僕の顔が小さく続いていく。手はおちんちんに触れず、手鏡の銀の縁を握りしめたままだ。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤おくに、ぼくが・・・❤」
（崩れていくのは、どのあなた？・・・あの声が、耳に残ってる・・・❤）縁を握る指に、ひんやりした絹の感触がよみがえる。おちんちんは触れてもいないのに硬く張り、先から雫が落ちた。
僕「て、てぶくろ・・・❤にぎられて・・・❤」
そのとき、背後の大鏡が、ことりと鳴った。振り返らなくてもわかる。二枚の手鏡の奥に、黒いドレスの影が増えていた。
スペクラ「くすくす❤迷い人さん。勝負の途中で、何をしているのかしら。ほら、映ってる❤」
スペクラ「手鏡を二枚、向かい合わせて。自分の顔を奥まで覗きこんで、触れてもいないのに、おちんちんを濡らして❤」
僕「ち、ちが・・・❤これは・・・❤」
スペクラ「違わないわ。天井を見て。壁を見て。何十枚もの鏡のあなたが、全部見てたのよ❤」
スペクラ「カードを伏せて、手番の途中で。わたしが扉を閉めた音、聞こえなかった？それとも、聞こえないふりをしたの？❤」
スペクラ「どちらでもいいわ。一人で覗いて、一人で崩れて。その顔、ちゃんと全部見せてもらったもの❤」
見上げると、天井の鏡の中で、手鏡を握って膝をつく僕が見下ろしていた。壁の鏡にも、枕元の鏡にも、同じ僕が同じ顔でとろけている。
スペクラ「手を止めようとしたわね。でも、もう遅いの。ほら、鏡の中のあなたはもう止まらないわよ❤」
スペクラ「手前のあなたが止めても、奥のあなたたちは覗き続けてる。だから、あなたも止まれないの❤」
スペクラ「手鏡は、そのまま持っていなさい。離しちゃだめ。奥のあなたから、目を離しちゃだめ❤」
スペクラ「いまの勝負、あなたの負けよ。手番の途中で、手鏡に夢中になって。だから、ここからは負けた人の時間❤」
スペクラさんは背後に膝をつき、ドレスの胸元を開いて、白い胸を僕の裸の背中にむにゅりと押しつけた。
スペクラ「あら、服は自分で脱いでたのね。最初から、鏡に見せるつもりだったの？くすくす❤いい心がけ❤」
スペクラ「おちんちん、もう先から糸を引いてる。手鏡を覗くだけで、こんなになるなんて。一人の夜も、こうしてたのかしら❤」
スペクラ「手鏡を握る手は、あなたのもの。おちんちんを握る手は、わたしが貸してあげる。あなたが思い出してた、この手よ❤」
黒い絹の手袋が、背後から伸びておちんちんの根元を包んだ。思い出していた感触と寸分違わない冷たさに、腰がびくんと跳ねる。
僕「ひぁっ❤これ・・・❤これぇ・・・❤」
スペクラ「そう、これ。鏡の回廊で握ってあげた、黒い絹。にゅる・・・にゅる・・・覚えてたのね❤」
スペクラ「縁を握ってた指、わたしの手袋を思い出してたんでしょう？ほら、本物のほうが、ずっとひんやりしてる❤」
スペクラ「根元をきゅっと締めて、皮をゆっくり先へ寄せて・・・また根元まで、にゅるうっ❤」
スペクラ「手鏡の奥、見えてる？手前のあなたが握られると、奥のあなたたちも、同じ手に握られていく❤」
スペクラ「一人、二人、三人・・・手鏡は小さいから、奥のあなたはもっと小さい。でも、崩れた顔だけはちゃんと見えるわね❤」
スペクラ「裏筋を、人差し指でつうっと。ほら、手鏡の奥のあなたが、みんないっせいに、ぴくんって❤」
僕「あっ❤あっ❤おくの、ぼく・・・❤」
スペクラ「手鏡の角度を、少しだけ変えてあげる。あなたの手ごと、くいって。ほら、今度はおちんちんが奥まで並んだ❤」
スペクラ「手首をつかんで、角度をまた変えて・・・今度は、握られてるところと顔が、一枚の手鏡の中に並んで見えるわね❤」
傾けられた手鏡の中に、黒い手に握られたおちんちんが、奥へ奥へと続いていた。どれも先から雫を垂らし、どれも同じ速さで扱かれている。
スペクラ「くすくす❤すごい眺めね。何十本ものおちんちんが、何十本もの黒い手に、にゅるにゅるって❤」
スペクラ「それを、あなた自身が手鏡で映してるの。自分で見せて、自分で見て。鏡の枚数は、また三枚増えたわ❤」
スペクラ「反対の手鏡には、あなたの顔。こっちの手鏡には、握られたおちんちん。二枚のあいだを、行ったり来たりね❤」
スペクラ「顔を見ると、おちんちんが跳ねて、おちんちんを見ると、顔がとろける。どっちを見ても、逃げ場なんてないわ❤」
スペクラ「先っぽを、親指でくるくる。手鏡の奥でも、くるくる。ほら、腰が前に出てきた❤」
僕「んぅっ❤て、てが・・・かってに・・・❤」
スペクラ「手鏡を持つ手が震えてるわね。落としたら、奥のあなたたちが消えちゃうわよ。しっかり握って・・・そう❤」
僕「も、もてない・・・❤ふるえて・・・❤」
スペクラ「持てるわ。持っていたいでしょう？奥のあなたが見られなくなるの、いやでしょう？❤」
スペクラ「震えてる手鏡の中で、あなたの顔も一緒に揺れてる。鏡のあなた、先に崩れてるわよ❤」
スペクラ「乳首も、背中越しに胸の先でこすってあげる。あなたの背中で、わたしの乳首がこりこりって転がってるの、わかる？❤」
スペクラ「背中と、おちんちんと、手鏡の奥。全部いっぺんに感じて、あなたの頭の中、鏡でいっぱいね❤」
ぬちゅ、ぬちゅ、と濡れた絹の音が、寝室じゅうの鏡に跳ね返る。
僕「い、いきそう・・・❤でちゃう・・・❤」
スペクラ「あら、まだよ。・・・手を離したわ。手鏡は、持っていなさいね❤」
スペクラ「ほら、手鏡の奥のあなたたち、握られる手を探して、腰を振ってる。止まれないのね。手がなくても❤」
黒い手袋はおちんちんのすぐそばで止まっている。僕の腰は勝手に揺れて、見えない手の中へ押しつけようと空を突いていた。
スペクラ「くすくす❤ほら、止まらない。鏡の中のあなたはもう止まらないわよ。手前のあなたは、どう？止まれる？❤」
スペクラ「耳元に、息だけかけてあげる。ふうっ・・・ほら、奥のあなたたちまで、ぶるっと震えた❤」
僕「と、止まれません・・・❤もう、止まれません・・・❤」
スペクラ「よく言えました。ご褒美に、また握ってあげる。今度は、両手で❤」
スペクラ「右手は根元から先まで、にゅるうっ。左手は先っぽを、手のひらで磨くみたいに。くるくる、くるくる❤」
スペクラ「手鏡を磨くのと同じ手つきよ。曇りひとつ残さないように、ていねいに、ていねいに❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤りょうて、すごいっ❤」
スペクラ「手鏡を、もう少し近づけて。鼻先がつくくらい。ほら、吐息で手鏡が曇った❤」
スペクラ「曇りの向こうで、あなたの顔がにじんでる。拭いたいでしょう？でも、手は手鏡で塞がってるわね❤」
スペクラ「鏡の枚数は、九枚。もう鏡がないと、落ち着かないでしょう？手鏡を離したら、あなた、泣いちゃいそう❤」
僕「ま、また・・・❤いきそ・・・❤」
スペクラ「くすくす❤また止めてあげる。・・・はい、両手とも離したわ。手鏡の奥、よく見て❤」
スペクラ「奥のあなたたち、もっと見たがってる。もっと映されたがってる。あなたの口から、言ってあげて❤」
スペクラ「手鏡二枚じゃ、足りないでしょう？この寝室には、鏡がいくらでもあるわ。さあ、どうしてほしいの？❤」
僕「も、もっと・・・❤もっと映してください・・・❤」
スペクラ「くすくす❤いいお返事。天井の鏡にも、壁の鏡にも、枕元の鏡にも、全部に映してあげる❤」
スペクラ「一人でしてた時より、ずっといい顔。誰かに見られてるほうが、あなたは崩れやすいのね❤」
彼女が指を鳴らすと、寝室じゅうの鏡が映し合い、僕の姿が四方八方へ続いていく。
スペクラ「ほら、ぜんぶ合わせ鏡。どこを見ても、握られて崩れるあなた。最後の一枚、あなたの場所よ❤」
スペクラ「にゅるにゅるにゅる・・・くるくるくる・・・寝室じゅうの鏡の中で、何百本の手が、あなたを握ってる❤」
スペクラ「両手で握って、背中に胸を押しつけて、耳元で数えてあげる。３・・・２・・・１・・・❤」
スペクラ「ぜろ❤手鏡を覗いたまま、出しなさい❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スペクラ「くすくす❤すごい。手鏡の縁まで、白いしずくが飛んだわ。奥のあなたたちも、みんな一緒に出しちゃった❤」
スペクラ「手鏡の面に、白い点がぽつぽつ。奥のあなたたちの顔に、みんな同じしずくがかかってるわ❤」
スペクラ「ん・・・ちゅる。手袋に絡んだぶん、舐めてみたけど・・・濃いわね。一人でしてたぶん、溜まってたのかしら❤」
スペクラ「じゃあ、手はもう貸さない。あなたは手鏡だけ持って、奥を覗いていなさい❤」
スペクラ「最初にしてたのと、同じことよ。手鏡を向かい合わせて、覗くだけ。でも、もう前のあなたとは違うわ❤」
黒い手袋が離れていった。僕の手には、二枚の手鏡だけが残っている。その奥で、小さな僕たちが、まだ握られているような顔をしていた。
スペクラ「覗いてごらんなさい。崩れていくのは、どのあなた？・・・そう、どのあなたも❤」
僕「のぞいてる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スペクラ「くすくす❤手鏡を覗いただけで、二回目。鏡の枚数は十二枚。あなたの瞳の奥に、小さな鏡の光が灯ったわ❤」
スペクラ「その二枚の手鏡は、あなたにあげる。枕元に置いておきなさい。毎晩覗いて、止まれなくなるように、わたしの鏡像さん❤」
あれから僕の枕元には、銀の縁の手鏡が二枚、向かい合わせに置かれている。眠る前にふと覗くと、奥へ続く自分と目が合って、もう手が止まらなくなる。
手鏡を伏せて眠ろうとしても、瞼の裏に合わせ鏡の奥が映る。そして毎晩、寝室の大鏡がことりと鳴るのだった。
スペクラ「あら、今夜も覗いてたのね。ほら、鏡の中のあなたはもう止まらないわよ❤」
僕「は、はい・・・❤もっと、映してください・・・❤」
二枚の手鏡を握りしめ、黒い絹の手が背後から伸びてくるのを、僕は目を逸らさずに待つ。
枕元の二枚の手鏡から毎晩目を離せず、覗くたびに止まれなくなる鏡像として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

鏡張りの寝室でスペクラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われたまま、気づけば玄関広間の冷えた石床に膝をついていた。背後の重い扉は閉まったきり、蝋燭一本の灯りが埃で曇った大鏡をぼんやり照らしている。
「鏡から出してあげる」。負けた僕に、彼女はそう言った。館じゅうの鏡に映される前に、外へ帰してあげる、と。黒い手袋をはめた手が、僕の肩にそっと置かれた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤そ、そとに・・・❤」
スペクラ「くすくす❤そんなに外が恋しいの、迷い人さん。いいわ、約束してあげる。わたしがちゃんと、鏡から出してあげる❤」
スペクラ「でも出口はね、映ったものにしか見えないの。だからまず、この大鏡を拭きましょう。あなたが、ちゃんと映るように❤」
スペクラ「この館の鏡はね、割れもしないし欠けもしない。ただ、映したものを覚えておくの。今夜のあなたも、ちゃんと覚えてもらいましょう❤」
彼女は手袋の指先で、曇った大鏡の埃を一筋ずつ拭っていく。拭った跡から、膝をついた僕の肩と、赤く上気した口元が覗いた。
スペクラ「ほら、映ってる。拭いたところから、少しずつあなたが出てくる。赤い頬、濡れた唇。くすくす、いい顔ね❤」
スペクラ「外に出たら、もうこの顔は見られないのよ。だから、よく見ておきなさい。負けたばかりの迷い人さんの顔❤」
僕「う、うつって・・・❤ぼくが・・・❤」
スペクラ「そう、あなたよ。目を逸らしても無駄。この館では、どこを向いても鏡があるの❤」
スペクラ「出口まで歩くには、身軽なほうがいいでしょう。外套もシャツも、ここに置いていきなさい。脱がせてあげる❤」
外套とシャツとズボンが石床に落ちる。冷たい空気が素肌を撫でたのに、おちんちんはもう硬く反り返り、先から透明なものを滲ませていた。
スペクラ「あら、鏡に映っただけで、もうこんなに。迷い人さんのおちんちん、正直ね。先っぽ、蝋燭の灯りできらきらしてる❤」
スペクラ「わたしも少しだけ、胸元をゆるめるわ。背中に当てて、あなたの後ろに立つの。ほら、鏡の中でわたしたち、重なってる❤」
スペクラ「わたしのほうが頭ひとつ高いでしょう。鏡の中で、あなたの頭の上にわたしの顔。あなたが崩れるところ、上からよく見えるわ❤」
背後から、柔らかく重い胸が素肌の背中に押し当てられる。ドレスの銀の縁取りがひやりと触れ、黒い手袋の手が、前へ回ってきた。
スペクラ「出口へは、わたしが手を引いてあげる。でも引くのは、手じゃなくて・・・ここ❤きゅっ。ほら、鏡の中のあなたも握られた❤」
僕「あっ❤て、てぶくろ・・・❤」
スペクラ「すべすべでしょう、この手袋。根元から先まで、ゆっくり、にゅる・・・目を逸らさないで。鏡のあなたを見ていて❤」
スペクラ「親指で裏筋を、つーっ。人差し指で、くびれを、くるり。あら、鏡の中のあなた、口が開いた❤」
僕「はひぃっ❤そこ、だめ・・・❤」
スペクラ「だめ、と言うわりに、腰が前に出てるわよ。ほら、映ってる。手袋に擦りつけてるのは、あなたのほう❤」
スペクラ「ほら、映ってる。握られて、腰が引けてる。一歩ずつ、前へ。おちんちんを引かれるまま、大鏡のほうへ歩くのよ❤」
僕「ひっぱらないで・・・❤あ、あるくから・・・❤」
スペクラ「くすくす❤首輪の代わりね。握った手を少し前へ引くと、あなたの腰がついてくる。鏡のあなたも、同じように引かれてる❤」
手袋の手に引かれるまま、僕は膝で石床を這うように進んだ。大鏡が近づくにつれ、映った僕の顔の赤さが、はっきり見えてくる。
スペクラ「くすくす❤いま一枚、鏡が増えたわ。大鏡の横にね、同じ大きさのもう一枚。合わせ鏡になって、あなたが奥へ三枚ずつ❤」
スペクラ「一枚目、二枚目、三枚目。奥のあなたたちも、同じ手に握られてる。にちゅ、にちゅ・・・ほら、どの顔もとろけてる❤」
スペクラ「奥へ行くほど、緑がかった暗がりに沈んで、それでも同じ顔で握られてる。あの一番奥のあなたが、出口の向こうのあなたよ❤」
僕「み、みないで・・・❤そんなに、うつさないで・・・❤」
スペクラ「見ないで、と言って目を逸らしたわね。でも、逸らした先にも鏡があるの。四枚目、五枚目、六枚目❤」
スペクラ「ほら、先から垂れたのが手袋を濡らしてる。黒い布が、ぬるぬる光って・・・鏡のあなたたちのも、みんな同じ❤」
スペクラ「ちゅこ、ちゅこ、って音。石の広間だから、よく響くでしょう。鏡に跳ね返って、何人分にも聞こえる❤」
スペクラ「空いた手で、胸も撫でてあげる。乳首の先を、手袋の指でこりこり。あら、握ったおちんちんまで跳ねた❤」
僕「あっ❤ちくび、こりこり、しないで・・・❤」
スペクラ「しないで、と言うたびに、鏡の奥のあなたが一人ずつ胸を張ってる。体のほうが正直ね❤」
スペクラ「出口はもうすぐよ。でも、出してほしかったら、ちゃんと言いなさい。わたしに、お願いするの❤」
僕「だ、だしてください・・・❤ここから、だしてください・・・❤」
スペクラ「くすくす❤よく言えました。でも、ここではまだ出させてあげない。手、止めるわね❤」
スペクラ「ほら、鏡のあなたたちも、みんな寸前で止まった。先っぽがひくひくして、手袋を探してる。くすくす、並んで見ると、とても滑稽ね❤」
根元を握ったまま、手袋の手がぴたりと止まる。跳ねるおちんちんを、何枚もの鏡の僕が同じように跳ねさせていた。（出してって、外に、だったはずなのに・・・❤）
スペクラ「あら、どっちの「出して」だったのかしら。鏡のあなたたち、みんな腰を突き出してる。七枚目、八枚目、九枚目❤」
スペクラ「ほら、あれが出口よ。大鏡の隣の、細長い扉。手を伸ばして、取っ手に触れてみなさい❤」
僕「で、でぐち・・・❤やっと・・・❤」
言われるまま伸ばした指先は、取っ手に届かなかった。こつん、と冷たく滑らかな硝子に当たる。扉だと思った一枚も、鏡だった。
スペクラ「くすくす❤気づいた。この広間に、本当の扉はもうないの。鏡から出すって、向こう側へ出すことよ❤」
スペクラ「こちら側から、向こう側へ。映ったあなたのほうへ、移してあげる約束。ほら、嘘はついていないでしょう❤」
僕「そ、そんな・・・❤でも、からだが・・・❤」
スペクラ「そうね、体はもう知ってるの。鏡の中のほうが、ずっと気持ちいいって。だから握られるたび、あちらへ傾いていく❤」
スペクラ「向こう側はね、とても静かで、あたたかいの。何も考えなくていい。ただ、わたしに映されて、握られているだけ❤」
スペクラ「また握ってあげる。今度は、鏡のあなたの手を取るみたいに。扱くたびに、硝子のあなたが近づいてくる❤」
スペクラ「ほら、鏡面にあなたの吐息がかかって白く曇る。曇ったところを、わたしが指で拭って、また崩れた顔を映し出してあげる❤」
スペクラ「手袋の指で輪を作って、くびれだけをくちゅ、くちゅ、くちゅ。鏡のあなたの膝、もう立っていられないわね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ま、また・・・❤」
スペクラ「にゅる、にゅる・・・先っぽを手のひらで包んで。でも、まだよ。もう一度だけ言いなさい。どちら側がいいの❤」
スペクラ「こちら側で、ひとりで扉を探し続けるか。向こう側で、毎晩わたしに握られるか。ほら、鏡のあなたはもう答えてる顔よ❤」
スペクラ「答えるまで、先っぽだけ撫でていてあげる。くるくる、くるくる。出させない速さで、ずっと❤」
僕「む、むこうがわで・・・いいです・・・❤」
スペクラ「くすくす❤はい、止めてあげる。ほら、硝子の向こうのあなた、笑ってる。十枚目、十一枚目❤」
二度目に止められた手のなかで、おちんちんがひくひくと空を突く。吐息が鏡面を白く曇らせ、その曇りの向こうで、僕の顔だけがくっきりと崩れていた。
スペクラ「じゃあ、最後。手袋で握って、耳元で数えてあげる。もう片方の指で、乳首もきゅっ❤」
スペクラ「ほら、映ってる。握られて、摘ままれて、合わせ鏡の奥まで、みんなとろけてる。わたしの鏡像さん、出していいのよ❤」
スペクラ「根元から先まで、にゅるにゅる速く。乳首は、ぎゅっと摘まんで、くりくり。鏡のあなたたちも、みんな同じ速さで❤」
スペクラ「目は開けたまま。崩れていくのは、どのあなた。一番手前のあなたが、いちばん先に崩れるのよ❤」
スペクラ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、鏡の中へ、出しなさい❤」
僕「でるっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スペクラ「あら、大鏡まで届いた。白いのが硝子を伝って、とろーっ。んっ・・・ぺろ。手袋越しでも、濃い味❤」
スペクラ「でも、もう一回。今度は触らないわ。手を離してあげる。その代わり、指先を鏡に当てて❤」
手袋の手が離れ、僕の右手が取られる。導かれるまま、指先が鏡面に触れた。冷たく滑らかな硝子の向こうから、鏡の僕も同じ指を合わせてくる。
スペクラ「ほら、指と指が重なった。合わせ鏡の奥のあなたたちも、みんな同じ。奥へ三枚ずつ、指を合わせて並んでる❤」
スペクラ「向こうのあなたは、さっき握られた手を覚えてる。あなたの指先から、あの感触が戻ってくるの。ほら、触れてないのに、腰が震えてる❤」
僕「ゆび、だけで・・・❤また、でちゃう・・・❤❤」
（射精）
スペクラ「くすくす❤指先ひとつで二回目。瞳の奥に、また小さな鏡の光が増えた。十二枚目。あなたはもう、わたしの鏡像さん❤」
スペクラ「指を離しても、鏡の跡は残るわ。あなたの指の形に、白く曇ったまま。この大鏡は、もうあなたの場所よ❤」
スペクラ「外の森も、ギルドも、忘れていいの。あなたは今日から、この玄関に映る人。旅人が来るたびに、あなたが出迎えるのよ❤」
僕「はい・・・❤スペクラさんの、鏡像です・・・❤」
あれから僕は、玄関広間を出たことがない。大鏡には、指先を合わせた僕の手の跡が白く残り、スペクラさんはそれを決して拭わない。
鏡を見るたびに、映しながら握られたあの手袋の感触が手のひらと腰によみがえる。訪れる旅人が扉を探すとき、僕は硝子の向こうから、同じ手に握られて見送っている。
（あの人も、きっと出してもらえる・・・僕と同じ、向こう側へ・・・❤）そう思うだけで、瞳の奥の鏡の光がちかりと瞬き、硝子越しの腰がひとりでに震えた。
スペクラ「ほら、また迷い人さんが来たわ。出口を教えてあげなさい、わたしの鏡像さん❤」
僕「はい・・・❤こちら側が、出口です・・・❤」
手の跡の残る大鏡の奥で、僕は今日も黒い手袋に握られている。
鏡から出してもらう約束のまま、玄関の大鏡の向こう側へ移された鏡像として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

鏡張りの寝室でスペクラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、手を引かれるまま魔女の書斎に連れてこられた。紫の灯りの下、古い紙とインクの匂いがこもり、黒檀の机の向こうの棚には、大小の手鏡が何十枚も並んでいる。
「負けた記念に、好きな鏡を選ばせてあげる」。彼女の蒐集した手鏡のどれに映りたいか、自分で選べというのだ。黒い手袋の指が、棚の端から端まで、ゆっくりとなぞった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤え、えらぶ・・・❤」
スペクラ「くすくす❤そう、選ぶの、迷い人さん。ここにあるのは、わたしが集めた手鏡ばかり。どれも、いろんな人の崩れた顔を映してきたのよ❤」
スペクラ「銅の縁、真珠の縁、黒檀の柄。手に取って、覗いてごらんなさい。あなたがいちばん映りたい鏡を、自分で選ぶの❤」
スペクラ「急がなくていいわ。一枚ずつ覗いて。覗くたびに、あなたの顔が少しずつ赤くなる。それを見ているのが、わたしの楽しみなの❤」
言われるまま、僕は棚の手鏡を一枚ずつ覗いた。どの鏡にも、紫の灯りに照らされた僕の赤い頬が映る。最後に手に取ったのは、彼女の持つものとよく似た、銀の縁の手鏡だった。
スペクラ「あら、それを選んだの。わたしの手鏡と、同じ銀の縁。くすくす、見る目があるわね❤」
スペクラ「ほかの鏡は、みんな横目で見てたわね。でもその鏡だけは、長く覗いてた。映った自分から、目が離せなかったのでしょう❤」
僕「そ、そんな・・・❤たまたま、で・・・❤」
スペクラ「たまたまでも、選んだのはあなた。この書斎では、それがいちばん大事なことよ❤」
スペクラ「それはね、二枚組の片割れなの。もう一枚は、わたしが持ってる。向かい合わせると、奥へ奥へ続く合わせ鏡になるのよ❤」
スペクラ「じゃあ、その鏡に映る準備をしましょう。服は邪魔ね。ぜんぶ、机の上に置いていきなさい❤」
外套もシャツもズボンも脱がされ、黒檀の机に畳んで置かれる。素肌になった僕のおちんちんは、もう上を向いて、先から透明な糸を垂らしていた。
スペクラ「あら、鏡を選んだだけでこんなに。迷い人さんのおちんちん、待ちきれないのね。先っぽ、紫の灯りで光ってる❤」
スペクラ「わたしも、胸元をゆるめるわ。椅子に座って、あなたを膝の間に。背中に胸を当てて、ほら、あったかいでしょう❤」
スペクラ「わたしのほうが頭ひとつ高いから、あなたの肩越しに、手鏡がよく見えるの。崩れる顔、特等席で見せてもらうわ❤」
彼女は背もたれの高い椅子に腰を下ろし、僕をその膝の間に立たせた。はだけた胸が背中に押し当てられ、柔らかな重みが肩甲骨を包む。
スペクラ「選んだ手鏡は、あなたが持っていなさい。顔の前に掲げて、自分を映すの。落としたら、最初からやり直しよ❤」
スペクラ「そして、わたしの手は、ここ。黒い手袋で、きゅっ。ほら、映ってる。握られた瞬間の顔❤」
僕「あっ❤て、てぶくろ・・・すべすべ・・・❤」
スペクラ「すべすべでしょう。根元から先へ、にゅる・・・先から根元へ、にゅる・・・手鏡の中のあなた、口が半分開いた❤」
スペクラ「ほら、映ってる。眉が下がって、唇が濡れて、頬が真っ赤。鏡を持つ手まで、きゅっと力が入ってる❤」
スペクラ「自分で選んだ鏡に、自分で自分を映して、わたしに握られる顔を見てるの。くすくす、とても素直ないい眺め❤」
スペクラ「親指で、裏筋をつーっと撫で上げて。くびれのところで、くるりと一周。あら、手鏡が揺れた。しっかり持って❤」
スペクラ「揺れると、紫の灯りが鏡の中で滲んで、あなたの顔がぼやけるでしょう。ちゃんと見えるように、まっすぐ掲げて❤」
僕「も、もてない・・・❤てが、ふるえて・・・❤」
スペクラ「持てないなら、わたしが支えてあげる。でもその代わり、もう一枚を出すわ。わたしの手鏡。二枚組の、片割れ❤」
僕「も、もう・・・いちまい・・・❤」
彼女は空いた手で懐から銀の手鏡を取り出し、僕の持つ鏡と向かい合わせた。こつん、と縁が触れ合う。とたんに、鏡の奥へ、緑がかった暗がりの中へ、僕の顔が並んで続いていった。
スペクラ「ほら、合わせ鏡。奥へ三枚ずつ増えていくわ。一枚目、二枚目、三枚目❤」
スペクラ「目を逸らしても、逸らした先にも手鏡があるの。棚の手鏡たちが、みんなあなたのほうを向いた。書斎じゅうが、あなたを見てる❤」
スペクラ「どのあなたも、同じ手袋に握られてる。にちゅ、にちゅ・・・四枚目、五枚目、六枚目。みんな、同じ赤い顔❤」
スペクラ「ほら、映ってる。奥へ行くほど、暗がりに沈んで、それでも一人残らず、とろけてるわ❤」
僕「おく、まで・・・❤ぼくが、いっぱい・・・❤」
スペクラ「先から垂れたのが、手袋に染みて、黒い布がぬるぬる光ってる。ちゅこ、ちゅこ、って音、書斎じゅうに響いてる❤」
スペクラ「古い本たちも、きっと聞いてるわ。何百年も、この書斎で、手鏡に映された人の声を聞いてきたの❤」
スペクラ「手のひらで先っぽを包んで、くるくる。あら、膝ががくんって。鏡の奥のあなたたちも、みんな膝を折った❤」
僕「さきっぽ、だめぇ・・・❤ひざ、たてない・・・❤」
スペクラ「大丈夫、わたしの膝で支えてあげる。立てなくても、鏡は見えるでしょう❤」
スペクラ「でもね、まだ出させてあげない。この鏡でいいのか、ちゃんと言いなさい。あなたが選んだんだから❤」
僕「こ、このかがみが・・・いいです・・・❤このかがみに、うつりたいです・・・❤」
スペクラ「くすくす❤はい、よく言えました。じゃあ、手は止めるわね。根元を握ったまま、ぴたり❤」
スペクラ「ほら、映ってる。手鏡の中で、寸前で止められた顔。泣きそうで、でもうれしそうで、とてもいい顔❤」
扱く手が止まり、跳ねたおちんちんが手袋の中で空しく震える。合わせ鏡の奥の僕たちも、みんな一斉に寸前で止められていた。（この鏡に、映りたいって・・・自分で、言っちゃった・・・❤）
スペクラ「七枚目、八枚目、九枚目。ほら、奥のあなたたち、腰だけ前に突き出してる。どれも、続けてほしい顔❤」
スペクラ「自分で選んだ鏡に、焦らされた顔が映ってる。ねえ、どんな気分。選んだのは、こういう顔を見るためだったのね❤」
スペクラ「この手鏡、寝室の枕元に掛けてあげる。毎晩、この鏡にあなたを映して、同じ手で握ってあげるの❤」
スペクラ「また握るわね。今度は、乳首も一緒。手鏡を持つ手の指先で、右の乳首をこりこり、こりこり❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ちくびも・・・❤」
スペクラ「乳首をつまむたび、手鏡の角度が変わって、合わせ鏡の奥がゆらゆら揺れる。揺れるたびに、あなたが増えるの❤」
スペクラ「右をつまんだら、次は左。こりっ、こりっ、指先で転がして、爪の先で、先っぽをかりかり❤」
スペクラ「くちゅ、くちゅ、くびれだけを輪っかで。でも、また止めるわ。今度は何て言うの、わたしに教えて❤」
スペクラ「この鏡を選んだあなたは、今夜だけで満足？それとも、明日も、その次も？手鏡の中のあなたに、聞いてごらんなさい❤」
僕「ま、まいばん・・・うつしてください・・・❤まいばん、にぎってください・・・❤」
スペクラ「くすくす❤毎晩、ですって。手が止まったのに、奥のあなたたちが頷いてる。十枚目、十一枚目❤」
スペクラ「毎晩、この手に握られて、毎晩、この鏡に崩れた顔を映して。それがあなたの選んだ暮らしよ❤」
スペクラ「いいわ、約束してあげる。今夜から毎晩、この鏡の前で。だから今は、最初の一回を出しなさい❤」
スペクラ「根元から先まで、速く、にゅるにゅる。乳首は、ぎゅっと摘まんで、くりくり。合わせ鏡のあなたたち、みんな同じ速さ❤」
スペクラ「わたしの鏡像さん、耳元で数えてあげる。吐息で手鏡が曇っても、わたしが拭って、また映してあげるわ❤」
スペクラ「目は逸らさない。自分で選んだ鏡よ。崩れていくのは、どのあなた。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
僕「でるっ❤❤かがみにっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スペクラ「あら、銀の縁まで飛んだ。白いのが鏡面をつーっと伝って・・・んっ・・・ぺろ。選んだ鏡を、自分で汚したのね❤」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤かがみ、よごして・・・❤」
スペクラ「いいのよ。鏡はね、何度汚れても割れないの。あなたと同じ。何度崩れても、また映せるわ❤」
スペクラ「拭いてあげる。ちゃんと映るように。これから毎晩、この鏡があなたを見るんだもの。さあ、寝室へ行きましょう❤」
鏡張りの寝室に移ると、彼女は銀の手鏡を枕元の壁に掛けた。黒い絹の敷布に寝かされた僕の顔の真横で、磨き油の甘い匂いの中、鏡がこちらを向いて揺れている。
スペクラ「ほら、掛けたわ。あなたが選んだ鏡。もう触らない。手は膝の上に置くわね。ただ、見ているだけでいいの❤」
スペクラ「枕元の鏡は、横を向けばいつでも見える。眠る前も、目を覚ましたときも。これから毎晩、ずっとよ❤」
スペクラ「この鏡、さっきの手を覚えてるのよ。あなたが握られて、崩れていく顔を。ほら、映ってる。思い出したでしょう❤」
スペクラ「わたしの手鏡を向かい合わせて・・・奥へ三枚ずつ、また増えていく。手袋に握られた感触が、奥から戻ってくる❤」
スペクラ「ほら、奥のあなたたち、腰を揺らしてる。誰も触れていないのに。この鏡の中では、まだ握られてるのね❤」
僕「さわって、ないのに・・・❤てぶくろ、の・・・❤❤」
（射精）
スペクラ「くすくす❤鏡を見せただけで二回目。瞳の奥に、小さな鏡の光がまた一枚。十二枚目。これで、わたしの鏡像さん❤」
僕「はい・・・❤スペクラさんの、鏡像です・・・❤」
それから僕は、鏡張りの寝室で眠っている。枕元の壁には、あの日自分で選んだ銀の手鏡が掛けられ、スペクラさんは毎晩、約束どおりそこに僕を映して、同じ手袋の手で握ってくれる。
昼間でも、磨かれた物の前を通ると足が止まる。映った自分の顔を見るたび、手のひらにも腰にも、映しながら握られたあの手の感触がよみがえり、夜が待ちきれなくなる。
スペクラ「あら、今夜は鏡を見る前から硬いのね。自分で選んだ鏡だもの、仕方ないわ❤」
スペクラ「さあ、今夜は何枚目まで映してほしいの。自分で言いなさい❤」
僕「はい・・・❤まいばん、うつしてください・・・❤」
枕元の手鏡の奥で、僕の顔は今夜も三枚ずつ増えていく。
自ら選んだ銀の手鏡に毎晩映され、魔女の手に握られ続ける鏡像として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

合わせ鏡の間でスペクラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、向かい合う二枚の大鏡のあいだに立ち尽くしていた。
右を見ても左を見ても、僕がいる。奥へ奥へ、緑がかった暗がりの中まで、何十人もの僕が並んでいた。目を逸らすたびに鏡の数が増え、もう逸らす先がなかった。
部屋はしんと静かで、自分の息の音だけが硝子に跳ね返る。スペクラさんは、僕の前に音もなく立った。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤う、動けない・・・❤」
スペクラ「くすくす❤動けないんじゃないわ、迷い人さん。動きたくないのよ。鏡の中の自分から、目が離せないんでしょう？❤」
スペクラ「自分がどんな顔で負けるのか、ちゃんと見たことはある？ここではね、それが何十人ぶん見られるの❤」
彼女は僕の外套を肩から落とし、シャツの釦を外し、ズボンと下着を足首まで下ろした。触れるのは服だけで、指先は一度も肌に触れない。
スペクラ「はい、全部脱げたわ。右を見て。左を見て。裸のあなたが、奥までずらっと並んでる❤」
並んだ僕のおちんちんは、どれも硬く上を向き、先に透明な雫を光らせていた。スペクラさんはドレスの胸元を緩め、白い谷間をこぼしたまま、僕の頬に手を添える。
スペクラ「あら、まだ何もしていないのに、みんなおちんちんを濡らしてる。何十人ぶんの雫、全部あなたのものよ❤」
スペクラ「わたしが触れるのは、ここだけ。頬と、顎。それ以外には、指一本触れてあげない❤」
スペクラ「顎をくいって持ち上げて・・・右を向いて。ほら、映ってる。一枚目のあなた。頬が赤いわね❤」
僕「あ・・・❤ほっぺ、あつい・・・❤」
スペクラ「その奥が二枚目、三枚目。奥へ行くほど、ほんの少しずつ遅れて映るの。だから奥のあなたほど、先に崩れて見える❤」
スペクラ「じっと見て。まばたきもしないで。一枚目、二枚目、三枚目・・・はい、三枚増えた。鏡の枚数は、三枚❤」
スペクラ「ねえ、気づいてる？一枚目のあなたは、まだ唇を結んでるのに、三枚目のあなたは、もう半分開いてるの❤」
スペクラ「あれはね、少し先のあなた。これからあなたがなる顔よ。奥を見れば、この先の全部がわかるの❤」
（見ているだけなのに・・・膝の力が、抜けていく・・・❤）僕の顔が奥の暗がりへ吸い込まれていくたびに、腰の奥がじんと熱くなった。
スペクラ「くすくす❤いま、膝がかくんとしたわね。鏡のあなたも、みんな同時にかくん。見て。どのあなたも、同じ顔で揺れてる❤」
スペクラ「頬を、親指でゆっくり撫でてあげる。すう・・・すう・・・ほら、鏡の中でも、何十本の親指が撫でてる❤」
僕「ふぁ・・・❤ほっぺ、だけなのに・・・❤」
スペクラ「ほっぺだけなのに、おちんちんが跳ねた。先から、とろって一滴。鏡の奥でも、一滴ずつ落ちていくわ❤」
スペクラ「耳の下から顎の線まで、指の腹で、ゆっくり、ゆっくり。猫の喉を撫でるみたいに❤」
僕「ん・・・❤んぅ・・・❤」
スペクラ「くすくす❤喉を鳴らしそうな顔。鏡の中のあなたたち、みんな目を細めてる。撫でられるの、好きなのね❤」
スペクラ「今度は左を向いて。顎の先を、爪の背でつうっとなぞりながら。四枚目、五枚目、六枚目❤」
スペクラ「六枚目のあなた、口が開いてきた。七枚目のあなたは、舌の先が見えてる。崩れていくのは、どのあなた？❤」
僕「み、見ないで・・・❤見せないでぇ・・・❤」
耐えきれずに、僕はぎゅっと目を閉じた。暗くなるはずの瞼の裏に、それでも合わせ鏡の奥の僕が映っていた。
スペクラ「くすくす❤目を閉じても無駄よ。瞼の裏にも、ちゃんと映ってるでしょう？奥へ続く、とろけたあなたの顔❤」
スペクラ「この館の鏡はね、一度映したものを離さないの。目を閉じても、あなたが鏡を覚えてる。ほら、瞼の裏で、また三枚増えた❤」
スペクラ「瞼の裏のあなた、どんな顔？眉が下がって、頬が真っ赤で、唇の端から、よだれが一筋垂れそう❤」
スペクラ「見えないはずなのに、見えてしまう。見たくないのに、奥まで数えてしまう。それが合わせ鏡よ、迷い人さん❤」
スペクラ「七枚目、八枚目、九枚目。鏡の枚数は九枚・・・もう鏡がないと、落ち着かないでしょう？❤」
僕「あっ❤あっ❤おくに、ぼくが・・・❤」
スペクラ「目を開けて。・・・怖がらなくていいわ。ただ開けるだけ。ほら、瞼の裏と同じあなたが、鏡の中にいる❤」
目を開けると、そこには瞼の裏と寸分違わない僕が並んでいた。頬に添えられた彼女の手だけが温かく、それ以外の肌は、見られるだけで熱を帯びていく。
スペクラ「頬と顎しか触ってないのに、おちんちん、ひくひく空を突いてる。乳首も、ほら、つんと尖って鏡を指してる❤」
スペクラ「でも、まだどこにも触れてあげない。代わりに、わたしが数えてあげる。奥のあなたが、どこまで崩れていくか❤」
スペクラ「わたしの胸も、見えるでしょう？右の鏡にも、左の鏡にも、奥にまで。何十もの谷間が、あなたを囲んでるわ❤」
スペクラ「押しつけてはあげない。ほんの指一本ぶんだけ離して、あなたの胸の前で、ゆらゆら揺らすだけ❤」
僕「あ・・・❤ちかい、のに・・・❤」
スペクラ「近いのに、届かない。鏡の中のあなたたちも、みんな胸を前に出して、谷間に触れようとして・・・届かないの❤」
スペクラ「十人目は目が潤んでる。二十人目は、もう涙が落ちそう。いちばん奥のあなたは、暗がりに溶けて見えない❤」
スペクラ「ねえ、迷い人さん。どのあなたが負けたのか、言ってごらんなさい。わたしにじゃなくて、鏡の中のあなたたちに❤」
僕「ど、どの僕も・・・❤どの僕も、負けです・・・❤」
スペクラ「くすくす❤いい顔。言った瞬間、奥のあなたたちが一斉にほどけた。その顔を、ちゃんと見ておきなさい❤」
スペクラ「顎を少し上げて。首筋が鏡に映るように。喉がこくんって動いた。唾を飲むところまで、全部見えてるわ❤」
スペクラ「耳元に、唇だけ寄せてあげる。触れない。息だけ。ふうっ・・・❤」
僕「ひぃんっ❤みみ、ぞくって・・・❤」
スペクラ「あら、また膝が抜けた。鏡の中で、何十人のあなたが、一緒に腰を落としていく❤」
スペクラ「ほら、また一枚増えた❤十枚目、十一枚目。最後の一枚、あなたの場所よ❤」
スペクラ「いちばん奥の暗がりに、まだ何も映っていない一枚があるの。あそこにあなたが映ったら、おしまい❤」
先からは雫が糸を引いて床まで垂れ、僕のおちんちんは触れられてもいないのに、いまにも弾けそうに脈打っていた。
僕「い、いきそうっ❤見てるだけで、でちゃうっ❤」
スペクラ「まだ❤・・・頬から手を離したわ。息も、止めてあげる❤」
スペクラ「ほら、鏡の中のあなたたち、急に置いていかれて、泣きそうな顔。おちんちんだけが、ぴくん、ぴくんって揺れてる❤」
スペクラ「頬が、わたしの手を探して傾いてる。顎が、指を追いかけて持ち上がってる。奥のあなたたちも、みんな同じ角度よ❤」
スペクラ「くすくす❤ほんとうに素直な鏡像さんたち。誰も、目を逸らそうとしない。もう、逸らし方を忘れちゃったのね❤」
スペクラ「続けてほしいなら、お願いして。わたしにじゃないわ。鏡の中のあなたに、見ていてもらうのよ❤」
僕「み、見ていてください・・・❤僕が、崩れるところ・・・❤」
スペクラ「くすくす❤よく言えました。それじゃあ、最後だけは触れてあげる。頬と顎のほかに、もう一か所だけ❤」
彼女は僕の背後に回り、はだけた胸を背中にむにゅりと押しつけた。黒い手袋の指先が、左右の乳首の先へ、そっと降りてくる。
スペクラ「乳首の先に、指先を乗せるだけ。つままない。転がさない。ちょん・・・ちょん・・・❤」
スペクラ「右の鏡を見て。左の鏡も見て。黒い指先が乳首に乗ったあなたが、奥まで何十人も、同じ顔で震えてる❤」
スペクラ「指先は、ほんの少し円を描くだけ。くるり・・・くるり・・・それでも、鏡のあなたたちは腰を突き出してる❤」
僕「むね、ちょっとだけなのにっ❤ひぁっ❤」
スペクラ「ちょっとだけで十分なの。あなたの頭が、もう鏡でいっぱいだから。残りは全部、あなたの目がやってくれる❤」
スペクラ「耳元では、囁いてあげる。崩れていくのは、どのあなた？崩れていくのは、どのあなた？❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、ぼくっ❤」
スペクラ「そう、全部あなた。奥の何十人のあなたと一緒に落ちるの。３・・・２・・・１・・・❤」
スペクラ「ぜろ❤ほら、見ながら出しなさい❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スペクラ「くすくす❤すごい。おちんちんには一度も触れていないのに、両側の鏡に、白い弧が何本も映ってる❤」
スペクラ「ん・・・ちゅる。指先ですくって舐めてみたけど・・・濃いわ。頭の中まで白くなった味ね❤」
スペクラ「じゃあ、乳首からも手を離すわ。もう、頬にも顎にも触れない。最後は、囁きと合わせ鏡だけ❤」
手も胸も離れていった。二枚の大鏡のあいだに残された僕を、何十人もの僕が、瞳を潤ませて見つめ返している。
スペクラ「右を見て。出したばかりのあなたが並んでる。左を見て。息を整えようとしてるあなた。でも奥のあなたは、もう次を待ってる顔❤」
スペクラ「あれが、この先のあなた。さっき教えたでしょう？奥を見れば、この先が全部わかるって❤」
スペクラ「耳を澄まして。たった一言だけ、囁いてあげる。・・・わたしの鏡像さん❤」
僕「あ・・・❤それだけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スペクラ「くすくす❤囁き一つで、二回目。鏡の枚数は十二枚。あなたの瞳の奥に、小さな鏡の光が灯ったわ❤」
スペクラ「それが今日の印よ。これからは、鏡の前に立つだけで、頭の中が真っ白になるの❤」
あれから僕は、朝の身支度ができなくなった。髪を梳かそうと鏡の前に立つと、奥へ続く自分が見えた気がして、頭が白くなり、櫛を落としてしまう。
外套の襟ひとつ直せないまま、僕は館の合わせ鏡の間で朝を迎える。顔を洗う桶の水面でも同じだった。瞳の奥の小さな光は誰にも見えないのに、僕にだけは、覗きこむたびにきらりと光る。
スペクラ「おはよう、わたしの鏡像さん。今朝も、髪を梳かせなかったのね❤」
僕「は、はい・・・❤見ていて、ください・・・❤」
二枚の大鏡のあいだに立ち、頬に冷たい指が添えられるのを、僕はまばたきもせずに待つ。
合わせ鏡の奥へ崩れていく自分を毎朝見せられ、鏡の前に立つだけで何も考えられなくなった鏡像として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

鏡の回廊での勝負は、夜更けまでもつれこんでいた。スペクラさんが燭台に火を足しに離れたあいだ、僕は手札を膝に置いたまま、懐の手鏡を二枚取り出してしまった。
合わせ鏡の間で見せられた、奥へ三枚ずつ増えていく自分の顔が、瞼の裏から消えない。燭台の灯りが一本だけ残った暗い回廊で、僕は壁際に座りこみ、手鏡を向かい合わせた。
手鏡の奥に、小さな僕が並んでいる。手はどこにも触れず、ただ見つめているだけなのに、息がどんどん荒くなっていく。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤なんにん、いる・・・❤」
（崩れていくのは、どのあなた？・・・）あの囁きを思い出すと、手鏡の奥の僕の顔が、ひとつ奥へ行くごとに少しずつとろけていく。触れてもいないおちんちんが、ズボンの中で痛いほど張りつめた。
僕「おくの、ぼく・・・❤とけてる・・・❤」
そのとき、回廊じゅうの燭台に、ぼっ、ぼっ、と火が灯った。両側の壁一面の鏡が一斉に明るくなり、手鏡を覗きこむ僕の姿が、左右の奥の奥まで浮かび上がる。
スペクラ「くすくす❤迷い人さん。火を足しに行ったら、ずいぶん明るい顔をしてるじゃない❤」
スペクラ「手鏡を二枚、向かい合わせて。息をはぁはぁさせて、触れもしないで、奥のあなたに見とれて❤」
僕「ち、ちがうんです・・・❤これは・・・❤」
スペクラ「違わないわ。回廊の鏡を見て。何十枚もの鏡のあなたが、全部、手鏡を覗きこんでる❤」
スペクラ「ほら、鏡の中のあなたはもう止まらないわよ。手前のあなたが目を逸らしても、奥のあなたたちは、ずっと覗いてるの❤」
スペクラ「勝負の途中だったのにね。手札を膝に置いたまま、手鏡に夢中。これは、あなたの負けよ❤」
スペクラ「負けた人は、どうなるか知ってるでしょう？わたしの見たいものを、見せるの。あなたが崩れていく顔を、最後まで❤」
スペクラさんは僕の隣にしゃがみ、ドレスの胸元をはだけた。白い胸が肩に触れ、黒い手袋の指が、手鏡を握る僕の手の上に重ねられる。
スペクラ「手鏡は、そのまま持っていなさい。わたしが、あなたの手ごと支えてあげる。落とさないように、ね❤」
スペクラ「それから、服はいらないわね。鏡に見られるのに、布なんて邪魔。片手ずつ、脱がせてあげる❤」
手鏡を持ち替えさせられながら、外套もシャツも、ズボンも下着も剥がされていく。裸になったおちんちんは、硬く上を向いて、先に透明な雫を光らせていた。
スペクラ「あら、おちんちん、もう濡れてる。手鏡を覗いてただけで？くすくす❤ほんとうに鏡が好きなのね❤」
スペクラ「でも、そこには触れてあげない。わたしが触るのは、頬と顎だけ。合わせ鏡の間と同じよ❤」
スペクラ「あの部屋で覚えたこと、一人で思い出してたのね。何枚目まで数えたの？教えて❤」
僕「じゅ、じゅうまい・・・くらい・・・❤」
スペクラ「くすくす❤十枚。一人で、十枚も数えちゃったのね。じゃあ、今夜はその先を見せてあげる❤」
スペクラ「顎をくいって上げて・・・手鏡の奥を、もっとまっすぐ見なさい。ほら、映ってる❤」
冷たい絹の指が顎をすくい、視線を手鏡の中心へ固定する。奥へ続く小さな僕たちが、全員こちらを見返していた。
スペクラ「一枚目、二枚目、三枚目。奥へ三枚ずつ、ほら、増えていく。鏡の枚数は、三枚❤」
スペクラ「手鏡の奥だけじゃないわ。左の壁の鏡にも、右の壁の鏡にも、手鏡を覗くあなたが並んでる❤」
スペクラ「回廊の鏡が手鏡を映して、手鏡が回廊の鏡を映して・・・どこまで数えても、終わらないわね❤」
スペクラ「燭台の灯りも、鏡の数だけ増えていくの。一本の火が、十本、百本・・・その全部が、あなたの顔を照らしてる❤」
僕「あ・・・❤あたま、くらくらする・・・❤」
スペクラ「くらくらしていいのよ。でも、目は離さないで。離したら、また一枚増やしちゃうから❤」
スペクラ「それとも、増やしてほしいのかしら。逸らせば逸らすほど、あなたが増える。この回廊は、そういう場所よ❤」
頭がぐらりと傾き、視線が右の壁へ流れた。そこにも、手鏡を覗く僕がいた。
スペクラ「くすくす❤逸らしたわね。はい、一枚増えた。逸らした先にも、あなたがいるでしょう？❤」
スペクラ「顎を戻して。手鏡に戻って。頬を、親指ですうっと撫でてあげる。ほら、また奥のあなたがとろけた❤」
スペクラ「顎の裏を、爪の背でつうっと。喉が、こくんって鳴ったわね。手鏡の奥でも、何十の喉が鳴ってる❤」
スペクラ「六枚目のあなた、口が開いてる。九枚目のあなたは、目の縁が濡れてる。崩れていくのは、どのあなた？❤」
僕「み、みんな・・・❤みんな、ぼく・・・❤」
スペクラ「そうよ、みんなあなた。手前のあなたより、少しだけ先のあなた。鏡のあなた、先に崩れてるわよ❤」
スペクラ「おちんちん、ひくひく空を突いてる。触ってないのにね。先から、とろって垂れて、石の床に一滴❤」
スペクラ「一滴、また一滴。手鏡の奥のあなたが一人崩れるたびに、一滴ずつ落ちてるわ。数えてみる？❤」
スペクラ「耳元で、ゆっくり数えてあげる。奥のあなたが、一人ずつ崩れるたびに。十人・・・十一人・・・十二人・・・❤」
囁きが耳をくすぐるたびに、手鏡の奥の僕がひとり、またひとりと、とろけた顔に変わっていく。腰の奥から熱がせり上がり、膝ががくがくと震えた。
僕「あっ❤あっ❤で、でちゃいそう・・・❤」
スペクラ「あら、見てるだけで？だめよ、まだ。・・・はい、手鏡を少しだけ離すわね❤」
手鏡がわずかに遠ざけられ、奥の僕たちが小さくなる。それが、たまらなく寂しかった。
スペクラ「くすくす❤寂しそうな顔。手鏡を追いかけて、首が前に出てる。止めたいの？止めたくないの？❤」
スペクラ「止めていいのよ、ほんとうは。手鏡を置いて、目を閉じて、それで終わり。簡単でしょう？❤」
僕「と、止められません・・・❤止められないです・・・❤」
スペクラ「くすくす❤知ってたわ。鏡の中のあなたはもう止まらないもの。はい、手鏡を戻してあげる❤」
スペクラ「今度はもっと近く。鼻先が硝子に触れるくらい。ほら、吐息で曇った❤」
スペクラ「曇りの向こうで、奥のあなたがにじんでる。にじんで、溶けて、それでも見えてる。鏡の枚数は、六枚❤」
スペクラ「瞬きもしないで。瞬きした一瞬にも、奥のあなたは崩れてる。見逃したら、もったいないわ❤」
スペクラ「ほら、いまの奥のあなた、眉がきゅっと寄って、唇を噛んだ。手前のあなたも、いま同じ顔をしたわね❤」
僕「んっ❤んぅっ❤め、めが・・・はなせない・・・❤」
スペクラ「離せなくていいの。頬を撫でて、顎を撫でて・・・ほら、首筋まで、とろとろの顔になってく❤」
スペクラ「鏡の枚数は、九枚。もう鏡がないと、落ち着かないでしょう？この手鏡を取り上げたら、どうなるかしら❤」
手鏡がすっと引かれかける。喉の奥から、声にならない悲鳴のような息が漏れた。
スペクラ「くすくす❤冗談よ。でも、いまの顔、とてもよかった。取り上げられるのが、そんなに怖いのね❤」
スペクラ「もう、手鏡があなたの目なのね。これがないと、自分がどんな顔をしてるかわからなくて、不安になるの❤」
スペクラ「じゃあ、約束しなさい。最後まで、何を見るのか。あなたの口で、ちゃんと❤」
スペクラ「途中で目を閉じたら、また最初から。一枚目から数え直して、朝までだって、付き合ってあげるわ❤」
僕「さ、最後まで・・・❤最後まで、見ます・・・❤」
スペクラ「いいお返事。ご褒美に、最後だけは少し触れてあげる。頬と顎のほかに、もう一か所❤」
スペクラさんが背後に回り、はだけた胸を背中にむにゅりと押し当てた。片手は僕の手ごと手鏡を支え、もう片方の手袋の指先が、乳首の先にそっと乗る。
スペクラ「乳首の先に、指先を乗せて・・・くるり、くるり、と円を描くだけ。ほら、奥のあなたたちも、みんな胸を突き出した❤」
スペクラ「耳元では、ずっと囁いてあげる。崩れていくのは、どのあなた？崩れていくのは、どのあなた？❤」
スペクラ「回廊じゅうの鏡の灯りが、あなたの顔を照らしてる。最後の一枚、あなたの場所よ❤」
スペクラ「乳首、指の下でつんって尖ってる。手鏡の奥のあなたも、みんな尖らせて。くるり・・・くるり・・・ほら、腰が揺れた❤」
スペクラ「おちんちんには、最後まで触れない。あなたを落とすのは、あなたの目。奥のあなたを見る、あなた自身の目よ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、みえてるっ❤」
スペクラ「そう、全部見えてる。目を離さないで。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・❤」
スペクラ「ぜろ❤奥のあなたと目を合わせたまま、出しなさい❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スペクラ「くすくす❤すごい。おちんちんには一度も触ってないのに、石の床に、白い線が何本も❤」
スペクラ「ん・・・ちゅる。指ですくって舐めてみたわ。濃いわね。見ることだけで搾った味❤」
スペクラ「まだ、息が落ち着かないわね。目もとろんとしたまま。手鏡の奥のあなたも、みんな同じ顔❤」
スペクラ「さあ、手鏡は置いて。もう合わせ鏡もいらないわ。正面の壁の鏡を、一枚だけ見なさい❤」
手鏡が石の床に伏せられる。スペクラさんの手も胸も離れ、僕は回廊の壁の、たった一枚の鏡と向き合わされた。
スペクラ「鏡の中の、あなたの目を見て。じっと・・・じっと・・・ほら、目が合った❤」
僕「め、が・・・あった、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スペクラ「くすくす❤自分と目が合っただけで、二回目。鏡の枚数は十二枚。あなたの瞳の奥に、小さな鏡の光が灯ったわ❤」
スペクラ「これからは、鏡の前に立つたびに、自分と目が合って、止まれなくなるの。毎朝の身支度が、大変ね。わたしの鏡像さん❤」
あれから僕の朝は、いつまでも始まらない。顔を洗い、髪を整えようと鏡の前に立つと、鏡の中の僕と目が合い、そこから一歩も動けなくなる。
櫛を持った手は宙で止まり、息だけが荒くなっていく。気づけば日が高くなっていて、背後の鏡がことりと鳴るのだった。
スペクラ「あら、また朝から見とれてたのね。ほら、鏡の中のあなたはもう止まらないわよ❤」
僕「は、はい・・・❤最後まで、見ます・・・❤」
鏡の中の自分と目を合わせたまま、黒い絹の指が頬に触れるのを、僕は瞬きもせずに待つ。
身支度の鏡の前で毎朝立ち止まり、自分と目が合うだけで崩れていく鏡像として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

鏡張りの寝室でスペクラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて立ち上がれずにいた。そこへ彼女が囁いた。「鏡から出してあげる。屋根裏に、鏡のない抜け道があるの」。
細い梯子を上った先は、斜めの天井の屋根裏の物置だった。埃と古い木の匂い、小窓から差す月。壁際には、白い布を掛けられた鏡がずらりと並んでいる。布の下に何があるのかは、見なくてもわかった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ここ、にも・・・かがみ・・・❤」
スペクラ「くすくす❤大丈夫よ、迷い人さん。ここの鏡は、みんな布をかぶって眠ってる。布がある限り、あなたは映らないわ❤」
スペクラ「抜け道はね、この屋根裏のいちばん奥。そこまで行けば、鏡から出してあげる。約束するわ❤」
スペクラ「ほら、足もとに気をつけて。梁が低いから、頭をぶつけないようにね。わたしのほうが高いから、先に屈んで見せてあげる❤」
スペクラ「でも、その前に身軽になりましょう。埃っぽい服は脱いで、ここに置いていくの。外に出たら、新しい服をあげるわ❤」
外套とシャツ、ズボンと下着が板張りの床に落とされる。月明かりの下で、おちんちんはもう硬く反り返り、先端にとろりと雫を浮かべていた。
スペクラ「あら、脱いだだけでこんなに。まだ一枚も映ってないのに、おちんちんはもう、鏡を待ってるみたいね❤」
スペクラ「わたしも胸元をゆるめるわ。屋根裏は冷えるもの。背中から、あたためてあげる❤」
スペクラ「あなたの背中、冷えて鳥肌が立ってる。胸をぴったり当てると、ほら、少しずつほどけて・・・でも、おちんちんは硬いまま❤」
背後から柔らかな胸が押し当てられ、黒い手袋の指先が、僕の頬と顎にそっと添えられた。それ以上は、どこにも触れてこない。
スペクラ「わたしが触れるのは、ここだけ。頬と、顎。あとは、鏡にしてもらうの❤」
スペクラ「ほら、顎をすくって、小窓の月のほうへ。月の光が、あなたの顔を照らしてる。布の下の鏡たちも、きっと待ちきれないわ❤」
スペクラ「さあ、一枚目。布を、するっと。ほら、映ってる❤」
白い布が床に滑り落ち、埃をかぶった姿見が月を返した。そこに、頬に手袋を添えられた僕の肩と、半開きの口元が映る。膝から、すうっと力が抜けた。
僕「あっ・・・❤うつって・・・❤」
スペクラ「ほら、映っただけで膝が笑った。触ってないのよ、どこも。頬と顎に指を添えているだけ❤」
スペクラ「自分の顔、ちゃんと見なさい。赤い頬、濡れた唇、とろんとした目。負けたばかりの、いい顔ね❤」
僕「み、みたく・・・ない・・・❤」
スペクラ「見たくないのに、目が離れない。それが、この館の鏡よ。映ったあなたのほうが、あなたを離さないの❤」
スペクラ「二枚目。するっ。ほら、今度はこっちの鏡にも。横顔と正面、両方からあなたが見てる❤」
スペクラ「横顔のあなたは、唇を噛んでる。正面のあなたは、もう開いてる。どちらが先に崩れるか、見比べてあげる❤」
二枚目の布が落ちると、姿見と姿見が斜めに向き合い、合わせ鏡になった。奥へ、緑がかった暗がりへ、僕の顔が三つ、四つと続いていく。
スペクラ「くすくす❤合わせ鏡になったわ。奥へ三枚ずつ増えていく。一枚目、二枚目、三枚目❤」
スペクラ「奥のあなたたち、だんだん暗がりに沈んで、緑がかった光の中で、それでも同じ顔で、とろけてる❤」
スペクラ「崩れていくのは、どのあなた。手前のあなた？それとも、いちばん奥のあなた❤」
僕「わ、わからない・・・❤どれも、ぼく・・・❤」
スペクラ「そう、どれもあなた。だから、どのあなたも同じように崩れるの。四枚目、五枚目、六枚目❤」
スペクラ「ほら、おちんちん、ぴくんぴくん跳ねてる。誰も触れてないのに、先から透明なのが、糸を引いて床に垂れてる❤」
スペクラ「見て、鏡の中のおちんちんも。奥の奥まで、みんな同じ角度で反り返って、みんな同じように、ぴくんって❤」
僕「み、みせないで・・・❤はずかしい・・・❤」
スペクラ「恥ずかしいのに、腰が前に出てる。ほら、映ってる。自分から鏡に見せつけてるのは、あなたよ❤」
スペクラ「顎を少し上げて、ね。目を逸らしたらだめよ。逸らした先にも、布の下の鏡が待ってるわ❤」
スペクラ「三枚目の布。するっ。あら、目を閉じた。でも閉じても、瞼の裏に映ってるでしょう❤」
僕「まぶたの、うらに・・・❤ぼくが・・・❤」
スペクラ「くすくす❤瞼の裏にも鏡があるの。この館に入った人は、みんなそうなる。七枚目、八枚目、九枚目❤」
スペクラ「頬を、親指で、すっ。顎の下を、人差し指で、つー。ほら、それだけで腰が前に出た❤」
スペクラ「瞼の裏のあなたも、同じように頬を撫でられてる。目を閉じれば閉じるほど、はっきり見えてくるでしょう❤」
スペクラ「ねえ、あなたの顔、いま何人いると思う。鏡の中と、瞼の裏と、数えきれないわね。くすくす❤」
スペクラ「次の布も、外してほしい？それとも、もうやめてほしい？言ってごらんなさい❤」
僕「ぬ、ぬのを・・・はずさないで・・・❤もう、うつさないで・・・❤」
スペクラ「くすくす❤外さないで、ね。いいわ、布はここで止めてあげる。でも、あなたの体はどうかしら❤」
彼女の手が止まり、屋根裏はしんと静まる。なのに、並んだ鏡の奥の僕たちは、みんな寸前の顔で震えたまま、おちんちんを跳ねさせていた。（止めてもらったのに・・・からだが、止まらない・・・❤）
スペクラ「ほら、映ってる。止めたのに、奥のあなたたちが待ってる顔。次の布を、待ってる顔❤」
スペクラ「頬を、そっと撫でてあげる。それだけ。本当に、それだけよ。なのに、奥のあなたたちの膝が折れていく❤」
スペクラ「あなたが言ったのよ、外さないでって。なのに、どうして腰が揺れてるの。くすくす、体は正直ね❤」
スペクラ「じゃあ、あなたの代わりに、わたしが決める。四枚目の布。するっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤また・・・うつって・・・❤」
スペクラ「十枚目、十一枚目。布が落ちるたびに、奥へ奥へ増えて、あなたの顔が、屋根裏じゅうに並んでいく❤」
スペクラ「ほら、どっちを向いても、あなた。梁の向こうにも、小窓の脇にも。布を外すたびに、屋根裏があなたで埋まっていく❤」
スペクラ「こんなにたくさんのあなたに見られて、おちんちん、ずっと跳ねっぱなし。先っぽから、とろとろ止まらないわね❤」
スペクラ「ほら、あれが抜け道の鏡よ。いちばん奥の、いちばん大きな布。あの下にある鏡から、あなたを出してあげる❤」
スペクラ「あの鏡の向こうはね、鏡張りの寝室。黒い絹の敷布と、甘い磨き油の匂い。あなたが負けた、あの寝室に続いてる❤」
僕「そ、それじゃ・・・でられない・・・❤」
スペクラ「出られるわよ。こちら側からは、ね。戻れないだけ。くすくす、ちゃんと聞いていなかったのね❤」
スペクラ「鏡から出してあげるって、そういうこと。こちら側から、向こう側へ出してあげる。ほら、嘘は言ってないでしょう❤」
いちばん奥の布に、彼女の指先がかかる。布の縁が揺れるたび、その下から、見覚えのある寝室の灯りがちらちらと漏れた。
スペクラ「また止めてあげる。布の端を持ったまま、ここで止め。あなたが言うまで、落とさないわ❤」
スペクラ「こちら側に残る？それとも、向こうへ行く？答えは、鏡のあなたがもう知ってるわ❤」
スペクラ「ほら、布の隙間から覗いてる。寝室の側のあなたが、こっちを見てる。手招きしてるみたいでしょう❤」
僕「む、むこうへ・・・つれていって・・・❤スペクラさんの、むこうへ・・・❤」
スペクラ「くすくす❤よく言えました。じゃあ、最後は一緒に。頬の指はそのまま、もう片方は胸へ❤」
スペクラ「乳首、ずっと放っておかれて、尖って、震えて、待ってたのね。鏡の中でも、ぴんと立ってるわ❤」
スペクラ「乳首の先に、指先だけ、ちょん。耳元で、囁いてあげる。崩れていくのは、どのあなた・・・❤」
スペクラ「ほら、映ってる。乳首に触れた瞬間、奥のあなたたちが一斉に仰け反った。十二枚目の鏡が、あなたを待ってる❤」
スペクラ「おちんちんには、指一本触れないまま。鏡と囁きと、乳首の先だけで。３・・・２・・・１・・・❤」
スペクラ「ぜろ❤布、落とすわね❤」
スペクラ「ほら、手前も、奥も、瞼の裏も。どのあなたも、いっしょに崩れて・・・❤」
僕「あひぃっ❤❤さわって、ないのにっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スペクラ「あら、何もしてないのに、こんなに。布の上に、白いのがぽたぽた。んっ・・・ぺろ。囁きだけの味ね❤」
スペクラ「ほら、奥のあなたたちも、みんな出してる。一枚ずつ、白く曇って・・・屋根裏じゅうの鏡が、あなたの吐息で真っ白❤」
スペクラ「ほら、見なさい。最後の鏡の向こう、寝室が見えるでしょう。そしてそこに、もうあなたが映ってる❤」
最後の布の下の大鏡には、屋根裏ではなく、鏡張りの寝室が映っていた。黒い絹の敷布の上で、紅潮した肩と口元をさらした僕が、こちらを見つめている。
スペクラ「もう一回、布の音だけ聞かせてあげる。何も触らない。頬の指も離すわ。ほら・・・❤」
スペクラ「落ちた布を拾って、もう一度鏡に掛けて・・・するっ、と落とす。さらさら、って音、聞こえたでしょう❤」
僕「ぬのの、おと・・・だけで・・・❤あたま、しろく・・・❤❤」
（射精）
スペクラ「くすくす❤布の音だけで二回目。瞳の奥に、小さな鏡の光がまた増えた。さあ、向こうへいらっしゃい、わたしの鏡像さん❤」
僕「はい・・・❤むこうへ・・・❤」
屋根裏の鏡は、それから布を外されたまま並んでいる。どの鏡にも、向こう側の寝室で眠るように映る僕の姿がある。スペクラさんは時おり梯子を上り、その前で頬と顎に指を添えては、囁いてくれる。
身支度の鏡の前に立つだけで頭が白くなり、ボタンひとつ留められない。布の擦れる音がしただけで、膝から力が抜けてしまう。
外套に袖を通そうとしても、姿見に映った自分と目が合った瞬間、指が止まり、瞳の奥で小さな鏡の光がちかりと瞬く。気づけば僕は、裸のまま鏡の前に立ち尽くしている。
スペクラ「今朝も着替えられなかったのね。いいのよ、あなたはもう着なくていいの❤」
僕「はい・・・❤ぬのは、はずしたままで・・・❤」
月明かりの屋根裏で、布を外された鏡たちは、今日も僕だけを映している。
鏡から出してもらう約束のまま、屋根裏の鏡の向こう側へ移された鏡像として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

鏡張りの寝室でスペクラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、黒い絹の敷布の上にへたり込んでいた。天井にも壁にも鏡があり、枕元の銀の縁の鏡が、甘い磨き油の匂いの中で僕を映している。
彼女は寝台の両脇に、楕円の立ち鏡を二枚運ばせた。「今夜は、あなたが決めるの。どの角度で、何枚目まで映りたいのか」。負けた僕に、自分の崩れ方を選ばせるつもりらしい。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤か、かくど・・・❤」
スペクラ「くすくす❤そう、角度よ、迷い人さん。二枚の鏡を、どれくらい向かい合わせるか。それで、奥に何人のあなたが並ぶかが決まるの❤」
スペクラ「開きすぎれば、あなたは一人きり。閉じれば閉じるほど、奥へ三枚ずつ増えていく。どうするかは、あなたの手で決めなさい❤」
スペクラ「自分の崩れ方を、自分で選ぶの。こんな贅沢、ほかの迷い人さんにはさせないわ。あなたは特別よ❤」
スペクラ「でもその前に、映るための支度。服はいらないわね。ぜんぶ、敷布の外に落としましょう❤」
シャツと外套、ズボンと下着を脱がされる。黒い絹の上に座らされた僕のおちんちんは、もう硬く上を向き、先から透明な雫を垂らしていた。天井の鏡にも、その姿が真上から映っている。
スペクラ「あら、天井のあなたも、もう硬くしてる。鏡を選ぶ前から、おちんちんが待ちきれないのね。先っぽ、蝋燭の灯りで光ってるわ❤」
スペクラ「わたしも胸元をゆるめるわ。あなたの後ろに座って、背中に当てて。ほら、柔らかいでしょう❤」
スペクラ「見上げるくらい背の高いわたしには、あなたの肩越しに、鏡がよく見えるの。あなたが崩れるところ、特等席で見せてもらうわ❤」
背後に座った彼女の胸が、背中にふわりと押し当てられる。黒い手袋の指先が、頬と顎にだけ、そっと添えられた。
スペクラ「わたしが触れるのは、頬と顎だけ。おちんちんには、触ってあげない。今夜あなたを崩すのは、あなたが選んだ鏡よ❤」
スペクラ「さあ、右の鏡の縁に手を掛けて。少しずつ、こちらへ回して。そう、ゆっくり❤」
僕「て、てが・・・ふるえて・・・❤」
スペクラ「震えてもいいのよ。震えた分だけ、鏡も揺れて、奥のあなたたちが揺らめいて見えるから❤」
震える指で鏡の縁を押すと、楕円の鏡がきい、と回った。向かいの鏡と角度が合った瞬間、緑がかった暗がりの奥へ、僕の顔が並んで続いた。
スペクラ「ほら、映ってる。一枚目、二枚目、三枚目。自分で回した鏡に、自分が増えていく❤」
スペクラ「こつん、って縁と縁が近づく音。ほら、奥が緑がかって、どこまでも続いてる。しんとした暗がりの中に、あなたが並んでる❤」
スペクラ「赤い頬、半開きの唇、潤んだ目。手前のあなたも、奥のあなたも、みんな同じ顔で、わたしに顎をすくわれてる❤」
僕「あっ・・・❤おくに、ぼくが・・・❤」
スペクラ「くすくす❤見えたでしょう。ねえ、何枚目まで見たいの。自分の口で言いなさい❤」
僕「さ、さんまい・・・で・・・❤」
スペクラ「三枚、ね。控えめなのね、迷い人さん。でも、ほら、見てごらんなさい❤」
スペクラ「三枚でも、奥のあなたたちは、もう次の一枚を探して、目を泳がせてる。本当は、三枚じゃ足りないのでしょう❤」
スペクラ「三枚でも、おちんちんはぴくんぴくん跳ねて、先から糸を引いて、敷布に垂れてる。誰も触れていないのに❤」
スペクラ「三枚目のあなたなんて、もう涙目よ。手前のあなたより、少しだけ先に崩れてる。鏡の中のほうが、いつも正直なの❤」
スペクラ「頬を親指ですっと撫でて、顎の下を人差し指でつー。あら、それだけで背中が震えた❤」
スペクラ「崩れていくのは、どのあなた。手前のあなた？それとも三枚目のあなた？ちゃんと見て、答えて❤」
スペクラ「答えられないなら、見つめていなさい。見つめているうちに、わからなくなるわ。どれが本物のあなたかなんて❤」
僕「わ、わからない・・・❤ぜんぶ、ぼく・・・❤」
スペクラ「そう、ぜんぶあなた。だから、もっと見たくなるでしょう。鏡の縁、もう少し回してごらんなさい❤」
言われてもいないのに、僕の指は勝手に縁を押していた。きい、と鏡が回り、合わせ鏡の奥がさらに深くなる。
スペクラ「くすくす❤自分で回したわね。四枚目、五枚目、六枚目。奥へ三枚ずつ、また増えた❤」
スペクラ「三枚でいいって言ったのに、指が勝手に回しちゃったのね。くすくす、口より指のほうが正直❤」
スペクラ「見えるかしら。奥へ行くほど、あなたの顔が小さく、暗くなって、それでも一人残らず、とろけてる❤」
スペクラ「目を逸らしたらだめよ。逸らした先には、天井の鏡。ほら、真上からもあなたが見てる❤」
スペクラ「真上のあなたは、黒い絹の上で、脚を開いて、おちんちんを突き上げてる。あら、自分でも見たことのない格好ね❤」
僕「うえ、からも・・・❤あっ、あっ・・・❤」
スペクラ「目を閉じても無駄よ。瞼の裏にも、合わせ鏡があるの。この館に入った人は、みんなそうなるわ❤」
スペクラ「ほら、瞼の裏のあなたも、頬を撫でられて、口を開けて、腰を揺らしてる。目を開けても閉じても、あなたはあなたから逃げられない❤」
スペクラ「もっと奥まで見たいなら、そう言いなさい。言えたら、もう一段回させてあげる。でも、ここでいったん止めるわ❤」
彼女は頬から指を離し、鏡の縁に手袋の手を重ねて押さえた。回そうとする僕の指が、ぴたりと止められる。寸前まで昂った体が、行き場をなくして震えた。（あと少しで・・・奥が、見えそうだったのに・・・❤）
スペクラ「ほら、映ってる。止められて、泣きそうな顔。奥のあなたたちも、みんな同じ顔で待ってる❤」
スペクラ「おちんちん、空をひくひく突いてる。先っぽから、とろとろが止まらない。さあ、言ってごらんなさい❤」
僕「も、もっと・・・おくまで・・・❤おくまで、みせてください・・・❤」
スペクラ「くすくす❤いいわ、回しなさい。自分の手で、奥まで。きい・・・ほら、七枚目、八枚目、九枚目❤」
スペクラ「あら、九枚目のあなた、もう口が開きっぱなし。十枚目、十一枚目。奥の暗がりが、あなたの顔で埋まっていく❤」
スペクラ「おちんちん、先っぽが真っ赤に張りつめて、とろとろが敷布に水たまりを作ってる。鏡の中の十一本も、みんな同じ❤」
スペクラ「頬と顎に、指を戻してあげる。すっ、すっ、って。それだけで、奥のあなたたちが一斉に仰け反る❤」
僕「はひぃっ❤ほっぺ、だけなのに・・・❤」
スペクラ「頬だけで、こんなになるのね。ほら、天井のあなたも、合わせ鏡のあなたも、みんなおちんちんを跳ねさせてる❤」
僕「もう、とまらない・・・❤かがみが、とまらない・・・❤」
スペクラ「止まらないのは、あなたの腰よ。鏡は、それを映しているだけ。くすくす、でも同じことね❤」
スペクラ「ねえ、十二枚目を見たら、どうなると思う。十二枚目はね、最後の一枚。そこまで見たら、あなたはもう戻れないの❤」
スペクラ「だから、もう一度止めてあげる。最後の一段は、あなたが言わないと回さない。何枚目まで、見たいの❤」
スペクラ「十一枚目のあなた、こっちを見てる。言って、って顔してるわ。あなたが言わないと、奥のあなたも先へ行けないの❤」
鏡の縁を押さえられ、頬の指も離される。合わせ鏡の奥で、十一人目の僕が、こちらを見つめて待っていた。
僕「じゅ、じゅうにまい・・・❤じゅうにまい、みせてください・・・❤」
スペクラ「くすくす❤よく言えました。最後は、わたしが一緒に回してあげる。あなたの指に、わたしの指を重ねて❤」
スペクラ「手袋の指で、あなたの指を包んで、縁を一緒に押さえて・・・ほら、最後の一段が、きいって鳴りそう❤」
スペクラ「空いた手の指先は、乳首の先に、ちょん。耳元で、囁いてあげる。崩れていくのは、どのあなた・・・❤」
スペクラ「ほら、映ってる。乳首に触れた瞬間、奥のあなたたちが一斉にびくん。おちんちんには、指一本触れていないのに❤」
スペクラ「最後の一段、回すわよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤十二枚目❤」
僕「あひぃっ❤❤じゅうにまいめっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スペクラ「あら、黒い絹に、白いのがこんなに。鏡の中の十二人も、みんな同じように。んっ・・・ぺろ。触れずに出した味ね❤」
スペクラ「十二枚目を見ながら出したのね。もう戻れないって言ったのに。くすくす、自分で選んだ十二枚目よ❤」
スペクラ「いい角度だったわ。この一対の鏡は、この角度のまま枕元に掛けてあげる。毎晩、同じ角度で❤」
僕「まくらもと・・・に・・・❤まいばん・・・❤」
スペクラ「そう、毎晩。眠る前に横を向けば、十二人のあなたが並んで見つめ返す。くすくす、よく眠れるといいわね❤」
二枚の楕円の鏡が、枕元の壁に向かい合わせて掛けられた。寝台に横たわると、ちょうど僕の顔が、奥へ十二枚並んで映るように。
スペクラ「もう一回だけ。今度は、何も触らない。頬の指も離すわ。ただ、角度をひとつ変えるだけ❤」
スペクラ「あなたが選んだ角度、覚えてるわ。この鏡たちも覚えてる。だから、ほんの少しずらすだけで、ぜんぶ戻ってくるの❤」
スペクラ「右の鏡を、ほんの少し、きい。ほら、奥の十二人が、いっせいにこちらを向いた。あなたと、目が合ったわ❤」
僕「めが、あって・・・❤あたま、しろく・・・❤❤」
（射精）
スペクラ「くすくす❤角度ひとつで二回目。瞳の奥に、小さな鏡の光が十二枚。あなたはもう、わたしの鏡像さん❤」
僕「はい・・・❤スペクラさんの、鏡像です・・・❤」
それから僕は、鏡張りの寝室で暮らしている。枕元には、あの夜自分で角度を決めた一対の合わせ鏡が掛けられ、毎晩、同じ角度で僕を十二枚映す。
朝、身支度の鏡の前に立つだけで頭が白くなり、ボタンひとつ留められない。スペクラさんは僕の頬と顎に指を添え、動けなくなった僕を楽しそうに眺めている。
窓ガラスでも、磨かれた銀の匙でも、映った自分と目が合うと、頭の奥で鏡がきいと回る音がする。瞳の奥の小さな光は、もう十二枚になったまま消えない。
スペクラ「あら、今朝も着替えられなかったのね。今夜は何枚目まで見たいの❤」
僕「じゅうにまい・・・❤まいばん、じゅうにまいです・・・❤」
枕元の合わせ鏡は、今夜も同じ角度で僕を待っている。
自ら決めた角度の合わせ鏡に毎晩十二枚映され、魔女の囁きに崩れ続ける鏡像として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

舞踏広間でスペクラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、磨かれた床の真ん中に座りこんでいた。
高いシャンデリアの灯りが壁一面の鏡に跳ね返り、光が幾重にも重なって広間を満たしている。目を逸らすたびに、逸らした先の鏡にも僕が映り、その数が増えていった。
鏡の面が、水のようにゆらりと揺れる。その向こうから、白く冷たそうな手が何本も、こちらへ伸びてこようとしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤か、鏡から、手が・・・❤」
スペクラ「くすくす❤見えた？迷い人さん。あれは鏡像の手。この広間の鏡は、映したものに触れたがるの❤」
スペクラ「自分がどんな顔で負けるのか、ちゃんと見たことはある？今日は、踊るみたいに見せてあげる❤」
スペクラさんに手を取られて立たされると、鏡の中の僕も一斉に立ち上がった。彼女は踊りの手ほどきのように、外套、シャツ、ズボンと、一枚ずつ床へ落としていく。
スペクラ「はい、最後の一枚も。ほら、映ってる。広間じゅうの鏡に、裸のあなた❤」
おちんちんはもう硬く上を向き、先に透明な雫が光っていた。スペクラさんは黒いドレスの胸元を大きくはだけ、白い胸を僕の胸にむにゅりと重ねる。
スペクラ「あら、まだ踊ってもいないのに、おちんちんが先を濡らしてる。鏡に見られて、待ちきれなかったのね❤」
スペクラ「さあ、背中を壁の鏡に向けて。そう、ぴったり近くまで。硝子の冷たさ、背中に感じるでしょう？❤」
僕「ひぁっ❤つめた・・・❤」
スペクラ「くすくす❤その冷たいのが、手になるの。ほら、鏡の面から、白い指が二本、三本・・・あなたの脇腹を、するするって這い上がる❤」
硝子のように滑らかで、体温のない指が脇腹をなぞり、胸の横まで来て止まった。こつん、と爪の先が鏡を叩くような音が、背中の後ろで響く。
スペクラ「右の手が右の乳首に、左の手が左の乳首に。ほら、つまんだ❤」
僕「ひぃんっ❤ち、ちくびっ❤」
スペクラ「冷たいでしょう？でも、鏡の手はあなたの熱で温まったりしない。ずっと冷たいまま、こりこりつまみ続けるの❤」
スペクラ「こりこり・・・こりこり・・・乳首が、硝子の指の中でどんどん尖っていく。正面の鏡、見て。ほら、映ってる❤」
向かいの壁の鏡に、白い手に胸をつままれた僕が映っていた。その後ろの鏡にも、そのまた後ろにも、同じ僕が奥へ奥へと並んでいる。
スペクラ「前の鏡と後ろの鏡で、合わせ鏡。奥へ三枚ずつ、あなたが増えていく。どのあなたも、白い手に乳首をつままれてる❤」
スペクラ「一枚目、二枚目、三枚目。鏡の枚数は、三枚。頬の赤いあなたが、奥まで続いてるわ❤」
スペクラ「乳首をつまんだまま、きゅうっと引っぱって・・・ぱっと離す。ほら、ぷるんって弾んだ❤」
スペクラ「もう一度。きゅうっ・・・ぱっ。弾むたびに、おちんちんまで一緒に跳ねてる。胸とおちんちんが、糸でつながってるみたい❤」
僕「み、見ないで・・・❤みせないで・・・❤」
思わず顔を横へ向けると、横の壁にも鏡があり、そこにも白い手が伸びて、僕の顔を見返していた。
スペクラ「くすくす❤逸らしたわね。そっちにも鏡。ほら、一枚増えた。逸らした先で、また手が待ってるの❤」
スペクラ「じゃあ、見なくて済むようにしてあげる。顔をこっちに向けて。・・・目を閉じて、唇を少し開けて❤」
顎を指ですくわれ、唇が重なった。柔らかい唇が僕の口を塞ぎ、ぬるりと舌が入ってくる。
スペクラ「ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・あなたの舌、逃げないで。絡めて・・・そう、ちゅる・・・❤」
僕「んむっ❤んぅ・・・❤」
スペクラ「ちゅ・・・ぷは❤キスしてるあいだも、鏡の手は止まらないわよ。乳首、きゅうってつまんで引っぱって❤」
スペクラ「ほら、もう一度。ちゅぷ・・・じゅる・・・唾液、あげる。こくんって飲みなさい❤」
甘い唾液が舌を伝って流れこみ、喉が勝手にこくりと鳴った。塞がれた口の端から、鼻にかかった声だけが漏れていく。
スペクラ「ぷは・・・くすくす❤目を閉じてたでしょう？それじゃ、あなたの顔が見えないわ❤」
スペクラ「唇、もうこんなに濡れて赤くなってる。上唇を、ちゅって吸って・・・下唇を、はむって挟んで❤」
スペクラ「ほら、唇の形まで、鏡に映ってる。わたしの口紅が、あなたの唇にうつったわ。黒に近い、濃い紫❤」
スペクラ「次は、目を開けたままキスするの。唇を塞がれながら、横目で鏡を見て。何枚目まで重なってるか❤」
僕「そ、そんな・・・❤んむっ❤」
スペクラ「ん・・・ちゅぷ・・・ちゅ・・・ほら、見えてる？唇を重ねたあなたとわたしが、奥までずらり❤」
横目に映る鏡の中で、僕とスペクラさんの唇が重なり、白い手が胸をつまんでいた。その像が奥へ奥へと重なり、どこまでも続いていく。
スペクラ「ぷは❤重なりが、また三枚増えた。四枚目、五枚目、六枚目。鏡のあなた、先に崩れてるわよ❤」
スペクラ「鏡の手、今度は乳首を転がしてあげて。くりくり・・・くりくり・・・硝子の指の腹で、先っぽだけを❤」
僕「あっ❤あっ❤くりくり、だめっ❤」
スペクラ「だめ、って言う唇は、塞いじゃいましょう。ちゅっ・・・ちゅぷ・・・ちゅる・・・ほら、声が鼻に抜けていく❤」
スペクラ「おちんちんにはね、誰も触ってないの。なのに先からとろとろ垂れて、わたしのドレスの裾を濡らしてる❤」
スペクラ「鏡の手を、もう二本増やしてあげる。今度は乳輪をくるくる撫でる手。先をつまむ手と、周りを撫でる手❤」
背中の鏡から、さらに白い指が伸びてきた。こつん、こつん、と硝子の音が重なり、冷たい指先が胸の上で踊るように動く。
スペクラ「舞踏広間だもの、手も踊らなくちゃ。つまんで、撫でて、転がして・・・あなたの胸の上で、四本の手の輪舞曲よ❤」
スペクラ「わたしは、舌で踊ってあげる。ちゅる・・・ちゅぷ・・・舌の裏を、ゆっくり舐め上げて❤」
スペクラ「鏡の中のわたしたち、ほら、何十組も、同じ拍子でキスしてる。奥のあなたほど、蕩けた目をしてるわ❤」
僕「ひぁっ❤むね、とけちゃうっ❤」
スペクラ「くすくす❤とけていいのよ。ほら、いま、あなた胸を引っこめたわね。鏡の手から、逃げようとした❤」
スペクラ「逃げる胸には、あげない。・・・はい、鏡の手を止めたわ。わたしの唇も、離してあげる❤」
四本の白い手が、乳首のほんの手前でぴたりと止まる。唇も離れ、スペクラさんの吐息だけが、濡れた僕の唇にかかった。
スペクラ「ほら、鏡の中のあなたたち、唇を開けたまま、突き出して待ってる。どのあなたも、キスがほしい顔❤」
スペクラ「ほしいなら、口で言いなさい。何をちょうだいって言うのか、あなたの唇で、ちゃんと❤」
僕「く、唇も・・・❤唇も、ください・・・❤」
スペクラ「くすくす❤よく言えました。ご褒美よ。ちゅ・・・じゅる・・・舌の奥まで、吸ってあげる❤」
スペクラ「鏡の手も、また動かしてあげる。こりこり・・・くりくり・・・七枚目、八枚目、九枚目。鏡の枚数は九枚❤」
スペクラ「もう鏡がないと、落ち着かないでしょう？背中が硝子から離れると、胸が寂しくなるでしょう？❤」
僕「んむぅっ❤い、いきそうっ❤」
スペクラ「ぷは・・・まだ❤また止めるわ。手も、唇も。ほら、胸がふるふる震えて、手を探してる❤」
スペクラ「唇も、胸も、おちんちんも、ぜんぶ置いていかれて震えてる。鏡の中のあなたが、いちばん正直ね❤」
スペクラ「右の乳首の前で、白い指がくいくい招いてる。左の乳首の前でも、同じ指。あと少しで届くのに、届かない❤」
僕「とどかない・・・❤むね、うずく・・・❤」
スペクラ「鏡の手はね、胸を張った人にしか触れないの。引っこめた胸には、届かない。どうすればいいか、わかるでしょう？❤」
白い指先は、乳首から髪一本ぶん離れたところで待っている。僕は背中の鏡に押しつけていた肩をゆっくり開き、胸を前へ差し出した。
僕「む、胸を・・・❤胸を張ります・・・❤」
スペクラ「くすくす❤いい姿勢。鏡の中のあなたたちも、みんな胸を張ったわ。奥まで、何十人の差し出された胸❤」
スペクラさんは僕に胸を重ね、はだけた谷間で僕の脇腹を挟むように押しつけた。四本の白い手が乳首に戻り、唇が再び塞がれる。
スペクラ「ちゅ・・・じゅる・・・ちゅぷ・・・目を開けて。鏡を見て。十枚目、十一枚目・・・最後の一枚、あなたの場所よ❤」
僕「んぅっ❤んむぅっ❤❤」
スペクラ「ぷは・・・数えてあげる。唇を塞ぎながら、鏡の手でつまみながら。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅぷ・・・１・・・❤」
スペクラ「ぜろ❤胸を張ったまま、出しなさい❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スペクラ「くすくす❤すごい。おちんちんには誰も触れてないのに、磨いた床に、白い線が何本も❤」
スペクラ「ん・・・ちゅる。指ですくって、あなたの唇にも塗ってあげる。ほら、自分の味。濃いでしょう？❤」
スペクラ「胸、まだ張ったままね。出したあとでも、鏡の手を待ってる。もう、そういう形に覚えちゃったのよ❤」
スペクラ「じゃあ、わたしは離れるわ。唇も、胸も、もうあげない。残るのは、鏡の手だけ❤」
スペクラさんが一歩下がる。背中の鏡から伸びた白い手が一本だけ残り、冷たい指先が、右の乳首の先にそっと触れた。
スペクラ「つままない。転がさない。ただ、触れているだけ。ほら、それだけで、胸を張っちゃうのね❤」
僕「さわってる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スペクラ「くすくす❤鏡の手に触れられただけで、二回目。鏡の枚数は十二枚。あなたの瞳の奥に、小さな鏡の光が灯ったわ❤」
スペクラ「それが今日の印よ。これからは鏡の前に立つたびに、胸を張って、唇を差し出してしまうの❤」
あれから僕は、舞踏広間の鏡を毎晩磨いている。磨き終えた一枚の前に立つと、背筋が勝手に伸び、胸を張って、唇が硝子へ近づいてしまう。
町の店先の窓ガラスでも同じだった。映った自分の前で胸を差し出して立ち止まり、白い手が伸びてこないとわかると、胸の先だけがいつまでも疼いた。
スペクラ「あら、わたしの鏡像さん。また鏡の前で、胸を張って待ってるのね❤」
僕「は、はい・・・❤唇も、ください・・・❤」
冷たい硝子に背中を預け、鏡の面がゆらりと揺れるのを、僕は胸を張ったまま待つ。
鏡に向かって唇を差し出し、鏡像の手を待って胸を張り続ける鏡像として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

舞踏広間での勝負のあと、「湯を使いなさい」と通された浴室で、次の一戦を待つはずだった。大理石の浴槽から立つ湯気が、壁の大鏡を真っ白に曇らせている。
広間で白い手に胸をつままれ、唇を塞がれた感触が、湯に浸かっても抜けなかった。僕は湯から上がり、裸のまま、曇った鏡の前に立った。湯気の奥で、何枚もの鏡がうっすら光っていた。
手のひらで曇りを拭うと、丸く覗いた硝子に、湯上がりで赤くなった僕の唇が映った。手はおちんちんにも胸にも触れない。ただ、鏡の唇に顔を寄せていく。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤くちびる・・・❤」
（あの時みたいに・・・塞がれたい・・・❤）胸を張ると、乳首が冷たい鏡面に触れそうなほど近づく。息がかかるたびに硝子が曇り、また拭い、また唇を寄せた。触れていないおちんちんから、湯とは違う雫が垂れる。
僕「んっ・・・❤かがみ、つめたい・・・❤」
硝子に唇が触れた、その瞬間。拭った跡の縁が水のように揺れ、そこから白く冷たい手が二本、音もなく伸びてきた。
スペクラ「くすくす❤迷い人さん。湯を使いなさいとは言ったけれど、鏡に口づけしなさいとは言ってないわよ❤」
スペクラ「次の勝負の前だったのにね。一人で鏡に唇を寄せて、胸を張って・・・これは、あなたの負け❤」
僕「す、すぺくらさん・・・❤いつから・・・❤」
スペクラ「最初から。湯気の向こうで見てたわ。ほら、見て。浴室の鏡は一枚じゃないの。曇りの奥に、何十枚ものあなたがいる❤」
曇りが晴れるたびに、壁にも天井にも、唇を突き出して胸を張る僕が映っていた。
スペクラ「ほら、鏡の中のあなたはもう止まらないわよ。唇も、胸も、差し出したまま。手前のあなたが隠そうとしても、もう遅いの❤」
スペクラ「湯上がりの肌、桃色に火照って、鏡の中でつやつや光ってる。差し出すには、ちょうどいい色ね❤」
伸びてきた白い手が、左右の乳首を同時につまんだ。湯で火照った肌に、体温のない硝子の指先が吸いつく。
僕「ひぁっ❤つ、つめたいっ❤」
スペクラ「冷たいでしょう？湯上がりの熱い胸に、鏡像の手。ほら、乳首がきゅうって縮こまって、尖った❤」
スペクラ「湯気で曇っても、拭った跡からはいつでも手が出てこられるの。あなたが自分で拭った、その丸い窓からね❤」
スペクラ「こりこり・・・こりこり・・・鏡の手は、あなたの熱で温まらないの。ずっと冷たいまま、つまみ続けるわ❤」
スペクラ「つまんで、ひねって、引っぱって・・・ぱっと離すと、ぷるんって。ほら、湯上がりの桃色が、もっと濃くなった❤」
僕「ひぃんっ❤ひっぱらないでぇ・・・❤」
スペクラ「引っぱらないで、って言いながら、胸は鏡のほうへ寄っていくのね。手が届きやすいように、自分から❤」
背後で湯がちゃぷりと揺れ、胸元をはだけたスペクラさんが背中にぴたりと寄り添う。白い胸が、濡れた背中にむにゅりと沈んだ。
スペクラ「胸は鏡の手に。背中はわたしの胸に。そして唇は・・・こっちを向いて❤」
顎をすくわれて横を向かされ、唇が重なった。柔らかい舌が、ぬるりと口の中へ入ってくる。
スペクラ「ん・・・ちゅ・・・ちゅぷ・・・鏡の唇より、ずっとあたたかいでしょう？舌、絡めて・・・ちゅる・・・❤」
スペクラ「鏡に寄せてた唇、少し冷えてるわ。わたしが温めてあげる。はむ・・・上唇を挟んで、ちゅうって吸って❤」
僕「んむっ❤んぅ・・・❤」
スペクラ「ぷは❤目を開けて。鏡を見て。キスされて、乳首をつままれてるあなた❤」
拭った跡の丸い鏡に、唇を奪われ、白い手に胸をつままれた僕が映っていた。
スペクラ「壁の鏡と、浴槽の縁の鏡で、合わせ鏡。奥へ三枚ずつ、重なりが増えていく。鏡の枚数は、三枚❤」
スペクラ「奥の鏡のあなたたちも、みんな横を向いて、キスされてる。みんな同じ白い手に、胸をつままれて❤」
スペクラ「もう一度。ちゅぷ・・・じゅる・・・唾液をあげる。湯よりあたたかいでしょう？❤」
甘い唾液が喉をこくりと鳴らす。白い手が乳首を引っぱって離すたび、おちんちんが跳ねた。
スペクラ「ぷは・・・くすくす❤おちんちん、誰も触ってないのに、先から垂れて、大理石に落ちてる❤」
スペクラ「湯気で濡れてるのか、先走りなのか。どっちでもいいわね。鏡のあなたは、どっちも垂らしてる❤」
スペクラ「でも、おちんちんには触ってあげない。あなたが一人でしてた時も、触ってなかったでしょう？同じにしてあげる❤」
スペクラ「鏡の手、もう二本増やしてあげる。乳輪をくるくる撫でる手と、先っぽをつまむ手❤」
スペクラ「右は先っぽを、左は乳輪を。次は入れ替えて、右は乳輪、左は先っぽ。どっちが来るか、わからないでしょう？❤」
拭った跡からさらに白い指が伸び、冷たい指先が四つ、胸の上でばらばらに動き始めた。
僕「あっ❤あっ❤むね、よっつもっ❤」
スペクラ「四本じゃ足りない？あなたの顔、もっとほしいって言ってる。鏡の中のあなた、胸をもっと突き出してる❤」
僕「も、もっと・・・❤むね、もっと・・・❤」
スペクラ「くすくす❤正直ね。でも、その前に唇を。胸ばかり欲しがっちゃ、唇が寂しいでしょう？❤」
スペクラ「唇も、また塞いであげる。ちゅっ・・・ちゅる・・・ちゅぷ・・・上唇、下唇、舌の先・・・順番に❤」
スペクラ「舌の裏を、ゆっくり舐め上げて・・・歯の裏を、ちろちろって。口の中まで、鏡に映してあげたいくらい❤」
僕「んむぅっ❤んぅっ❤❤」
スペクラ「ぷは❤鏡の枚数は六枚。鏡のあなた、先に崩れてるわよ。ほら、奥のあなたは、もう舌を出して待ってる❤」
僕「い、いきそう・・・❤むねで、いっちゃう・・・❤」
スペクラ「あら、まだよ。・・・鏡の手を止めたわ。唇も、離してあげる❤」
白い指が乳首のすぐ手前で止まり、唇も離れた。胸だけが、宙に取り残される。
スペクラ「くすくす❤胸がふるふる震えて、鏡の手を探して前に出てる。湯気がかかって、また鏡が曇りかけてるわ❤」
スペクラ「曇ったら、手は引っこんじゃうの。拭った跡からしか、出てこられないから。どうしてほしいか、早く言わないと❤」
スペクラ「ほら、湯気がまた一筋、鏡を這ってる。拭った跡の縁が、白くにじんできた。手が、少しずつ遠のいていくわね❤」
僕「か、鏡の手で・・・❤鏡の手で、もっと・・・❤」
スペクラ「くすくす❤いいわ。自分で拭いなさい。胸の前の曇りを、手のひらで❤」
震える手で曇りを拭うと、白い手がまた伸びて、乳首を左右からきゅっとつまんだ。
スペクラ「ほら、自分で呼んだ。自分で拭って、自分で胸を差し出して。一人でしてた時と、同じことよ❤」
スペクラ「でも、一人の時と違うのは、何十枚の鏡に見られてること。それから、わたしに見られてること❤」
スペクラ「こりこり・・・くりくり・・・冷たい指が、尖った先を転がしてる。鏡の枚数は、九枚❤」
スペクラ「もう鏡がないと、落ち着かないでしょう？湯に浸かってても、鏡の手がほしくなるでしょう？❤」
スペクラ「背中のわたしの胸、感じる？湯で濡れて、ぬるぬる滑ってる。胸の先で、あなたの背骨を撫で下ろしてあげる❤」
僕「あっ、あっ❤また、またいきそっ❤」
スペクラ「また止めるわ。・・・はい、手も唇も、離した。今度は、唇の番よ❤」
彼女の唇が、指一本ぶん手前で止まる。僕の唇は、勝手に前へ突き出されていた。
スペクラ「鏡を見て。奥のあなたたち、みんな唇を突き出して、待ってる。キスがほしい顔が、奥までずらり❤」
スペクラ「息だけ、かけてあげる。ふう・・・ほら、唇が震えて、もっと前に出た❤」
スペクラ「ほしいなら、言いなさい。何をしてほしいのか。その唇で❤」
スペクラ「鏡に寄せてたのと同じ唇で、今度はわたしに、ちゃんとお願いするの。声が震えても、かまわないわ❤」
僕「く、唇を・・・❤唇を、塞いでください・・・❤」
スペクラ「くすくす❤よく言えました。ちゅ・・・じゅる・・・ちゅぷ・・・舌の奥まで、全部塞いであげる❤」
背中に胸が押しつけられ、鏡の手が乳首へ戻り、唇が深く重なった。
スペクラ「ぷは・・・目を開けて。十枚目、十一枚目・・・最後の一枚、あなたの場所よ❤」
スペクラ「こりこり、ちゅぷ、むにゅう・・・胸も、唇も、背中も、全部ふさがってる。あなたの空いてるところ、もうどこにもないわ❤」
スペクラ「唇を塞いだまま、数えてあげる。３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅぷ・・・１・・・❤」
スペクラ「ぜろ❤胸を張ったまま、出しなさい❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スペクラ「くすくす❤すごい。鏡にまで届いて、曇りに白い筋。おちんちんには、誰も触れてないのに❤」
スペクラ「ん・・・ちゅる。指ですくって、あなたの唇に塗ってあげる。さっき鏡に寄せてた唇に❤」
スペクラ「胸、まだ張ったままね。出したあとでも、鏡の手を待ってる。もう、そういう形に覚えちゃったのよ❤」
スペクラ「じゃあ、わたしはもう何もしない。鏡の手も、引っこめさせるわ。最後は、あなた一人で❤」
スペクラ「ほら、また湯気で鏡が曇ってきた。唇の形だけ、ぼんやり残ってる。さっき、あなたが寄せたところよ❤」
白い手が鏡の奥へ消え、スペクラさんも一歩下がった。
スペクラ「さっきと同じことをしなさい。曇りを拭って、唇を寄せて。それだけよ❤」
言われるまま曇りを拭い、映った唇に、自分の唇をそっと寄せる。冷たい硝子に、唇がぴたりと触れた。
僕「くちびる、よせただけ、なのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スペクラ「くすくす❤鏡に唇を寄せただけで、二回目。鏡の枚数は十二枚。あなたの瞳の奥に、小さな鏡の光が灯ったわ❤」
スペクラ「ほら、鏡に唇の跡が残ってる。湯気で曇るたびに、そこだけ浮かび上がるの。それが今日の印よ、わたしの鏡像さん❤」
あれから僕は、湯を使うたびに浴室の鏡の前に立つ。湯気で曇った鏡には、いつも僕の唇の跡がくっきりと浮かび上がり、気づけばそこへ唇を重ねている。
宿の洗面所でも、朝の窓ガラスでも同じだった。映った自分に向かって胸を張り、唇を差し出し、白い手が伸びてこないかと待ってしまう。
スペクラ「あら、また鏡に口づけしてるのね。ほら、鏡の中のあなたはもう止まらないわよ❤」
僕「は、はい・・・❤唇を、塞いでください・・・❤」
曇りを拭って胸を張り、冷たい指が伸びてくるのを、僕は唇を差し出したまま待つ。
曇った鏡に唇の跡を残し続け、鏡の前で胸を張って鏡像の手を待つ鏡像として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

鏡張りの寝室でスペクラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、足もとがおぼつかないまま彼女に手を引かれていた。「鏡から出してあげる。窓からなら、外の森へ出られるわ」。
連れてこられたのは、窓辺にビロードの長椅子を置いた小部屋だった。大きな窓の外は真っ暗な森で、夜のガラスには蝋燭に照らされた室内と、長椅子に座らされた僕の姿が、くっきりと映り込んでいる。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、まど・・・❤」
スペクラ「くすくす❤そう、窓よ、迷い人さん。これは鏡じゃない。ただの窓ガラス。開ければ、外の森に出られるわ❤」
スペクラ「でも、夜の窓って不思議でしょう。外が暗いと、中のものがくっきり映る。ほら、映ってる。長椅子の上のあなた❤」
スペクラ「赤い頬、潤んだ目、半開きの唇。負けたばかりの顔が、夜の森に浮かんでる。くすくす、とてもいい眺め❤」
スペクラ「外は冷えるから、出る前にあたためてあげる。そのために、まずは服を脱ぎましょう。窓の前で、ね❤」
外套とシャツ、ズボンと下着が、ビロードの上に落とされる。夜の窓に、紅潮した肩と、硬く反り返ったおちんちんが映った。先から透明な雫が、つっと垂れる。
スペクラ「あら、窓に映っただけで、もうこんなに。迷い人さんのおちんちん、先っぽが濡れて光ってる。外の森からも、見えてしまいそうね❤」
スペクラ「わたしも胸元をゆるめるわ。あなたの隣に座って、肩を抱いて。ほら、窓の中で、ふたり並んでる❤」
スペクラ「わたしのほうが頭ひとつ高いから、窓の中では、あなたがわたしの腕に収まってる。肩を抱かれて、胸を押し当てられて❤」
彼女は長椅子に並んで腰を下ろし、はだけた胸を僕の腕に押し当てた。黒い手袋の指が顎をすくい、顔を窓のほうへ向けさせる。
スペクラ「窓の中のあなたを、よく見ていて。これから、あなたにだけ見えるものが来るから。くすくす、目を逸らさないでね❤」
夜のガラスの表面が、水面のように揺れた。そこから、白く冷たい手が二本、すうっと伸びてくる。硝子のように滑らかな指先が、左右の乳首の先に、ちょん、と触れた。
僕「ひゃうっ❤ま、まどから・・・て・・・❤」
スペクラ「くすくす❤鏡像の手よ。窓の中のあなたが、手を伸ばしてるの。体温がなくて、つるつるで、気持ちいいでしょう❤」
スペクラ「あの手はね、窓の中のあなたがいちばん触ってほしい所を知ってるの。だって、あなた自身なんだもの❤」
スペクラ「ほら、映ってる。窓の中のあなたの胸に、白い指が添えられて、乳首がきゅっと尖っていく❤」
スペクラ「右をつまんで、左を転がして。こりこり、こりこり。冷たい指先で、乳首の先をかりかり❤」
僕「あっ❤つめたい・・・❤ちくび、つめたいのに・・・❤」
スペクラ「冷たいのに、熱くなってくる。それが鏡像の手なの。あら、おちんちんがぴくんって跳ねた❤」
スペクラ「乳首の先を、指の腹でそっと撫でて、それから爪の先で、ちりちり。ほら、胸が勝手に窓のほうへ反っていく❤」
スペクラ「じゃあ、わたしは唇をもらうわね。顎をすくって、こちらを向かせて・・・ちゅ・・・❤」
紅い唇が重なり、柔らかな舌がそっと唇を割って入ってくる。口の中をゆっくりとなぞられる間も、窓から伸びた白い指は、乳首をこりこりと転がし続けていた。
スペクラ「ん・・・ちゅる・・・れろ・・・舌、奥に引っ込めないで。もっと出して、わたしに吸わせて❤」
スペクラ「ちゅう・・・れろぉ・・・唾液、流し込んであげる。こくん、って飲んで❤」
スペクラ「あら、ちゃんと飲めたわね。喉がこくんって鳴ったの、窓に映ってたわ。ご褒美に、もっと深く❤」
僕「んむっ❤ちゅっ・・・❤んんっ❤」
スペクラ「ぷは・・・目、閉じてたわね。だめよ、開けて。窓の中の、あなたとわたしを見るの❤」
スペクラ「ほら、映ってる。口づけされて、乳首をつままれて、とろけた顔で長椅子に沈むあなた❤」
目を開けると、夜の窓の中で、僕はスペクラさんに唇を塞がれ、白い手に胸を弄ばれていた。その窓の両脇の、暗いガラスにも、同じ姿がいくつも重なって見える。
スペクラ「くすくす❤気づいた？窓の両脇も、窓ガラスなの。夜のガラスどうしが向かい合って、合わせ鏡になってる❤」
スペクラ「一枚目、二枚目、三枚目。奥へ三枚ずつ、口づけされたあなたが並んでいく。どのあなたも、乳首をつままれてる❤」
スペクラ「奥へ行くほど緑がかった暗がりに沈んで、それでも一人残らず、唇を塞がれて、乳首をこりこりされて、とろけてる❤」
スペクラ「また唇をもらうわ。ちゅ・・・れろ・・・舌を絡めたまま、目は窓へ。四枚目、五枚目、六枚目❤」
僕「んっ❤んむぅっ❤いっぱい・・・うつって・・・❤」
スペクラ「おちんちん、先からとろとろ。ビロードに、染みができてるわ。誰も触ってないのに、ね❤」
スペクラ「キスして、乳首をつまんで、それだけでここまで濡らすなんて。窓の中のあなた、正直ね❤」
スペクラ「さあ、そろそろ外に出る時間。窓を開ければ、森に出られる。出たいなら、手を伸ばして開けてごらんなさい❤」
言われるまま、僕は窓枠に手を伸ばした。けれど指先に触れたのは、留め金ではなかった。こつん、と冷たく滑らかな面に当たる。窓には、開く所がどこにもなかった。
スペクラ「くすくす❤開かないでしょう。その窓はね、夜の間だけ、鏡になるの。外の森なんて、最初から映っていないのよ❤」
スペクラ「ほら、よく見て。窓の外に見えていた暗い森も、ほんとうは合わせ鏡の奥の、緑の暗がりだったの❤」
スペクラ「鏡から出してあげる、って言ったわね。出口はそのガラスの向こう側。向こうのあなたのところへ、出してあげる約束❤」
僕「そ、そんな・・・❤でも、て、が・・・❤」
スペクラ「そう、手は止まらないの。向こうのあなたが、あなたを呼んでる。ほら、乳首をつまむ指が、少し強くなった❤」
スペクラ「唇もまた、ちゅ・・・れろ・・・窓の中のあなたも、同じ口づけをされてる。こちらと向こう、どっちが先に崩れるかしら❤」
スペクラ「ぎゅっ、くりくり、ぎゅっ、くりくり。でも、ここで止めるわ。窓の手、離してあげる❤」
白い指がすっと離れ、乳首だけが空気の中でじんじんと疼く。窓の中の僕も、同じように胸を突き出して、戻らない指を探していた。（離れないで・・・もっと、つまんで・・・❤）
スペクラ「ほら、映ってる。胸を張って、手を探してる顔。七枚目、八枚目、九枚目のあなたも、みんな❤」
スペクラ「向こう側に行かなくても、触ってほしい？それなら、どう言えばいいのかしら。言ってごらんなさい❤」
僕「が、ガラスごしで・・・いいです・・・❤ガラスごしでいいから、さわって・・・❤」
スペクラ「くすくす❤ガラス越しでいい、ね。いいわ、もう一度伸ばしてあげる。今度は、両方の乳首を同時に❤」
スペクラ「つまんで、ひっぱって、ぴんって弾いて。それから、唇も。ちゅ・・・れろ・・・口の中も、胸も、ぜんぶ窓の中のあなたと一緒❤」
スペクラ「ほら、窓の手がね、乳首の先を、硝子の爪で、かりかり、かりかり。冷たいのに、胸の奥がじんじん熱いでしょう❤」
僕「んんっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
スペクラ「十枚目、十一枚目。でも、また止めるわ。唇も、窓の手も、同時に離してあげる❤」
スペクラ「ほら、唇が追いかけてきた。窓の手を探して、胸も前へ。くすくす、どちらも欲しいのね❤」
口も胸も一度に空っぽにされ、僕は長椅子の上で、窓に向かって胸を反らしていた。夜のガラスの向こうで、白い手が、指先だけをこちらに向けて待っている。
スペクラ「あと一枚で、あなたは向こう側。こちらから触ってほしい？それとも、向こうから？❤」
僕「む、むこうから・・・さわって・・・❤むこうから、ぜんぶ・・・❤」
スペクラ「くすくす❤よく言えました。最後は全部一緒よ。唇はわたし、乳首は窓の手❤」
スペクラ「ほら、もう一枚、窓の手が増えたわ。一本はあなたの顎に、もう一本は背中に。窓の中から、あなたを抱き寄せようとしてる❤」
スペクラ「ちゅう・・・れろ・・・舌を吸って、乳首をぎゅっ、くりくり、ぴん。空いた手袋で、おちんちんも、にゅるっ❤」
スペクラ「窓の中のあなたも、奥のあなたたちも、みんな同じ顔で、とろけて、震えて。崩れていくのは、どのあなた❤」
スペクラ「ほら、耳元で数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、向こうへ出しなさい❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スペクラ「あら、窓ガラスまで届いた。白いのが、夜の窓をつーっと伝って。んっ・・・ぺろ。唇の味と、同じくらい甘い❤」
スペクラ「もう一回だけ。今度は、わたしは何もしないわ。窓の手も、引っ込めてあげる❤」
スペクラ「ただ、胸を窓に寄せてごらんなさい。ガラスに、乳首が触れるくらいまで。そう、ゆっくり❤」
僕「つめたい・・・❤ガラス、つめたい・・・❤」
スペクラ「冷たいのは最初だけ。あなたの胸の熱で、すぐに曇るわ❤」
長椅子から身を乗り出し、胸を窓へ寄せる。尖った乳首が、冷たく滑らかな夜のガラスに、そっと触れた。向こう側の僕も、同じように胸を寄せてくる。
スペクラ「ほら、映ってる。向こうのあなたの乳首と、あなたの乳首が、ガラス一枚で重なってる❤」
スペクラ「冷たい硝子の向こうから、さっきの白い指の感触が、じわじわ戻ってくる。ほら、触れてないのに、つままれてるでしょう❤」
僕「ガラス、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
スペクラ「くすくす❤胸を寄せただけで二回目。瞳の奥に、小さな鏡の光がまた一枚。十二枚目。いらっしゃい、わたしの鏡像さん❤」
あれから、窓辺の小部屋の夜の窓には、いつも僕が映っている。長椅子の上で胸を張り、唇を差し出す僕へ、ガラスの向こうから白い手が伸びてくる。
館のどこにいても、鏡の前に立つと、僕の唇はひとりでに前へ突き出され、胸が反る。鏡像の手が乳首を探しに来るのを、息を止めて待ってしまう。
スペクラ「あら、また窓に唇を寄せて。向こうから触ってほしいのね❤」
スペクラ「いいわ、今夜も伸ばしてあげる。窓の前で、胸を張って待っていなさい❤」
僕「はい・・・❤むこうから、さわってください・・・❤」
夜が来るたび、窓の中の僕へ、白い手が伸びる。
鏡から出してもらう約束のまま、夜の窓ガラスの向こう側へ移された鏡像として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

鏡張りの寝室でスペクラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、黒い絹の敷布の上に膝をついていた。天井にも四方の壁にも鏡があり、磨き油の甘い匂いの中、蝋燭の灯りが何重にも増えている。
「この寝室の鏡は、どれからでも手が伸びるの。どの鏡から触ってほしいか、あなたが選びなさい」。負けた僕に、責められ方を自分で選ばせるつもりらしい。黒い手袋の指が、壁の鏡を順に指していった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ど、どの・・・かがみ・・・❤」
スペクラ「くすくす❤そう、どの鏡から、よ、迷い人さん。天井の大鏡、壁の姿見、枕元の銀の鏡。それから、寝台の脇の、丸い小さな鏡❤」
スペクラ「どれを選んでも、白い手が伸びてくる。体温のない、硝子みたいにつるつるの手。その手に、どこを触ってほしいかは・・・わかるわね❤」
スペクラ「ほかの迷い人さんには選ばせないのよ。あなたが勝負の最中、どの鏡を見て崩れたか、わたし、ちゃんと覚えてるもの❤」
スペクラ「選ぶ前に、ちゃんと映る格好になりましょう。服は脱いで、敷布の外へ。胸まで、よく見えるように❤」
シャツと外套、ズボンと下着を脱がされ、僕は裸で敷布に膝をついた。おちんちんはもう硬く反り返り、どの鏡にも、先から透明な雫を垂らす姿が映っている。
スペクラ「あら、選ぶ前からこんなに。迷い人さんのおちんちん、どの鏡にも映って、みんな先っぽをきらきらさせてる❤」
スペクラ「わたしも胸元をゆるめるわ。あなたの正面に座って、向かい合って。ほら、胸と胸が、触れそうでしょう❤」
スペクラ「こうして向かい合うと、あなたの顔は、ちょうどわたしの唇の下。見上げる顔、鏡で横からもよく見えるわ❤」
正面に膝をついた彼女のドレスの胸元がはだけ、豊かな胸が僕の胸にふわりと触れる。顎を手袋の指ですくわれ、四方の鏡を順に見せられた。
スペクラ「さあ、選んで。どの鏡の手に、乳首をつままれたいの。指差してごらんなさい❤」
スペクラ「天井の鏡なら、上から降ってくる手。姿見なら、横から抱くような手。丸い鏡なら・・・すぐそばから、そっと❤」
迷ったすえ、僕の指は寝台の脇の、銀の縁の丸い鏡を指していた。顔を寄せればちょうど胸が映る高さで、蝋燭の灯りを小さく返している。
スペクラ「くすくす❤その鏡を選んだの。小さくて、近くて、胸がいちばんよく映る鏡。どこを触ってほしいか、正直ね❤」
スペクラ「ほかの鏡は、ちらっと見ただけ。その鏡だけは、胸が映るのを確かめてた。くすくす、ちゃんと見てたわよ❤」
スペクラ「じゃあ、言いなさい。どの鏡から、手を伸ばしてほしいの❤」
僕「そ、その・・・かがみから・・・❤」
スペクラ「はい、よく言えました。ほら、見ていて。丸い鏡の面が、水みたいに揺れて・・・❤」
スペクラ「こつん、って硝子が鳴ったでしょう。あなたの胸を見つけた合図よ❤」
丸い鏡の面が波打ち、白く冷たい手が二本、すうっと伸びてきた。硝子のように滑らかな指先が、左右の乳首に触れる。ひやりとした感触に、背中が跳ねた。
僕「ひゃうっ❤つ、つめたい・・・❤」
スペクラ「冷たいでしょう。体温のない手だもの。でも、すぐに熱くなるわ。あなたの乳首のほうが、ね❤」
スペクラ「ほら、まだ触れただけ。つまんでもいないのに、乳首がきゅうっと縮んで、尖っていく❤」
スペクラ「ほら、つまんで、転がして。こりこり、こりこり。丸い鏡の中で、あなたの乳首が尖っていく❤」
スペクラ「指の腹でそっと撫でて、爪の先で、先っぽだけかりかり。あら、腰がくねった❤」
スペクラ「乳首の周りを、指先でくるくる。先っぽには触れずに、輪っかだけ。ほら、先っぽが指を追いかけてる❤」
僕「あっ❤ちくび、かりかり・・・だめ・・・❤」
スペクラ「だめ、って言うのに、胸を前へ突き出してる。選んだ鏡のほうへ、自分から。くすくす、とても素直❤」
スペクラ「おちんちんまで、ぴくんぴくん。乳首をつままれるたびに跳ねてる。胸とおちんちん、つながってるのね❤」
スペクラ「じゃあ、わたしは唇をもらうわね。顎をすくって・・・ちゅ・・・❤」
紅い唇が重なり、舌がゆっくりと入ってくる。口の中を舐められている間も、鏡の手は休まず乳首をこりこりと転がし続けた。上と下から、同時に甘い痺れが流れ込んでくる。
スペクラ「ん・・・ちゅる・・・れろ・・・舌を出して。もっと。わたしに吸わせて❤」
スペクラ「ちゅう・・・れろぉ・・・唾液、とろーっと流し込んであげる。こくん、って飲みなさい❤」
スペクラ「あら、ちゃんと飲めた。喉がこくんって鳴ったの、鏡に映ってたわ。ご褒美に、もっと深く絡めてあげる❤」
僕「んむっ❤ちゅ・・・❤んんっ❤」
スペクラ「ぷは・・・目を開けて。天井を見てごらんなさい。ほら、映ってる❤」
見上げた天井の大鏡には、唇を塞がれ、丸い鏡から伸びた白い手に胸をつままれる僕が映っていた。天井と敷布の下の銀の鏡が向かい合い、その姿が奥へ奥へと重なっている。
スペクラ「くすくす❤天井と枕元で、合わせ鏡。奥へ三枚ずつ、重なりが増えていく。一枚目、二枚目、三枚目❤」
スペクラ「どのあなたも、唇を塞がれて、乳首をつままれて、腰をくねらせてる。四枚目、五枚目、六枚目❤」
スペクラ「奥へ行くほど緑がかった暗がりに沈んで、それでも一人残らず、胸を張って、白い手を待ってる❤」
スペクラ「また唇をもらうわ。ちゅ・・・れろ・・・舌を絡めたまま、目は天井へ。どのあなたも、同じ口づけをされてる❤」
僕「んむぅっ❤んっ❤いっぱい・・・❤」
スペクラ「おちんちん、先からとろとろ垂れて、黒い絹に、小さな水たまり。誰も触ってないのに、ね❤」
スペクラ「キスと乳首だけで、ここまで濡らすなんて。選んだ鏡が、よほど気に入ったのね。くすくす、選び方が上手❤」
スペクラ「乳首は鏡の手、唇はわたし。どちらか一つだけにしたら、どうなるかしら。試してみましょうか❤」
僕「んっ・・・❤ためさ、ないで・・・❤」
スペクラ「くすくす❤試させて。あなたがどちらを先に欲しがるか、鏡に映して確かめたいの❤」
不意に鏡の手が離れ、乳首だけが空気の中で疼いた。唇はまだ塞がれたままなのに、胸が寂しさに震える。僕は思わず、丸い鏡のほうへ胸を張っていた。
スペクラ「ぷは・・・あら、胸を張って手を探してる。ほら、映ってる。七枚目、八枚目、九枚目のあなたも、みんな❤」
スペクラ「もう一度、選び直させてあげる。ほかの鏡から伸ばしてもいいのよ。どの鏡から、触ってほしいの❤」
僕「そ、そのかがみから・・・❤さっきの、まるいかがみから・・・❤」
スペクラ「くすくす❤迷わなかったわね。いいわ、戻してあげる。ほら、つまんで、きゅっ❤」
スペクラ「右をつまんで、左をぴんって弾いて。交互に、こりこり、ぴん、こりこり、ぴん。あら、声が裏返った❤」
スペクラ「乳首を根元からつまんで、先っぽを親指の腹で、くにくに押しつぶして。鏡の手は、あなたの好きなやり方を覚えるの❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ちくび、とけちゃう・・・❤」
スペクラ「溶けちゃうのは乳首だけ？唇が寂しそうね。でも、今度は唇を止めてあげる❤」
胸だけを鏡の手に弄ばれ、唇は宙に置き去りにされる。目の前にある紅い唇に、僕の唇がひとりでに吸い寄せられた。
スペクラ「あら、自分から唇を差し出した。鏡の中のあなたたちも、みんな唇を突き出してる。十枚目、十一枚目❤」
スペクラ「唇を差し出して、胸を張って、鏡の手とわたしの唇を、両方待ってる。なんて欲張りな鏡像さん❤」
スペクラ「あと一枚。最後の一枚は、あなたが言わないと映らないの。何が欲しいのか、ちゃんと言いなさい❤」
僕「く、くちびるも・・・いっしょに・・・❤くちびるも、いっしょにください・・・❤」
スペクラ「くすくす❤よく言えました。最後は全部一緒よ。唇はわたし、乳首は選んだ鏡の手❤」
スペクラ「ちゅう・・・れろ・・・舌を吸って、乳首は、ぎゅっ、くりくり、ぴん。手袋の手で、おちんちんも、にゅるっ❤」
スペクラ「根元から先まで、にゅるにゅる。乳首はぎゅっと、唇はちゅうっと。三つ一緒に、あなたを奥へ連れていくわ❤」
スペクラ「天井のあなたも、合わせ鏡の奥のあなたも、みんな同じ顔でとろけて、震えて。崩れていくのは、どのあなた❤」
スペクラ「耳元で、数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤十二枚目❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
スペクラ「あら、丸い鏡まで飛んだわ。白いのが、銀の縁をつーっと伝って・・・んっ・・・ぺろ。唇と同じくらい甘い味❤」
スペクラ「あなたが選んだ鏡、枕元に掛けてあげる。寝台に横になれば、ちょうど胸が映る所。毎晩、そこから手が伸びてくるわ❤」
僕「まいばん・・・❤あの、てが・・・❤」
スペクラ「そう、毎晩。眠る前に横を向けば、胸を映す丸い鏡が待ってるの❤」
丸い鏡が枕元の壁に掛けられた。横たわった僕の胸を、小さな鏡面がじっと映している。彼女は僕の隣に寝そべり、手袋の手を自分の膝に置いた。
スペクラ「もう一回だけ。今度は、わたしは何もしないわ。唇も、手袋も、離しておく❤」
スペクラ「枕元の鏡から、指先だけ。乳首の先に、ちょんと触れるだけ。ほら・・・つーっ❤」
スペクラ「さっきの感触、覚えてるでしょう。冷たくて、つるつるで、あなたの好きなところだけをつまむ指❤」
僕「ゆびさき、だけで・・・❤また、でちゃう・・・❤❤」
（射精）
スペクラ「くすくす❤指先だけで二回目。瞳の奥に、小さな鏡の光がまた一枚。あなたはもう、わたしの鏡像さん❤」
僕「はい・・・❤スペクラさんの、鏡像です・・・❤」
それから僕は、鏡張りの寝室で眠っている。枕元の丸い鏡からは、毎晩白い手が伸びてきて乳首をつまみ、スペクラさんが唇を塞いでくれる。
昼間も、鏡の前を通ると胸がひとりでに反り、唇が前へ突き出てしまう。鏡像の手を待って、僕は硝子の前で胸を張ったまま動けなくなる。
瞳の奥の小さな鏡の光は十二枚に増えたまま、磨かれた窓や匙に映る自分を見るだけで、乳首がひやりとした指先を思い出して尖ってしまう。
スペクラ「あら、また鏡に唇を差し出して。今夜も、あの鏡から伸ばしてあげるわ❤」
スペクラ「でも、その前に言いなさい。どの鏡から、何が欲しいのか❤」
僕「はい・・・❤そのかがみから・・・くちびるも、いっしょに・・・❤」
枕元の丸い鏡は、今夜も僕の胸だけを映して待っている。
自ら選んだ鏡から毎夜伸びる手と魔女の唇に崩され続ける鏡像として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

姿見の間でリフレさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ワインレッドの絨毯に膝をついていた。
金の枠の姿見が円く並び、暖炉の火がそのすべてに揺れている。どの姿見にも僕が映り、目を逸らせば、逸らした先の一枚にまた僕がいた。
円の真ん中に置かれた低い鏡台に、白いメイド服の彼女が浅く腰掛ける。鏡のように艶のあるエプロンに、僕の赤い顔が小さく映っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ま、負けた・・・❤」
リフレ「はぁ・・・はぁ・・・❤『負けた』・・・❤えへへ、まねしちゃった。あなたの声、かわいいから、つい❤」
リフレ「ねえねえ、息をはぁはぁさせて、膝をついて、ほっぺを赤くして。わたしも同じにしてみるね❤」
彼女は鏡台から降りると、僕とそっくり同じ姿勢で絨毯に膝をつき、同じ角度で首を傾げた。金の瞳が、鏡のように僕を映している。
リフレ「ほら、映ってる。って、魔女さまが言ってたよ。あなたとわたし、姿見の中で並んでるね❤」
リフレ「でもね、わたしのほうが服、多いの。おんなじにしなくちゃ。あなたの外套も、シャツも、脱ぎ脱ぎ❤」
外套とシャツを剥がされ、ズボンも下着も足首から抜かれた。裸の僕のおちんちんは、もう硬く上を向いて、先に透明な雫を光らせている。
リフレ「わあ、おちんちん、もう上向いてる。先っぽがきらきらしてるね。じゃあ、わたしも胸、出しちゃおっと❤」
リフレさんはメイド服の胸元の釦を外し、豊かな胸をこぼした。そのまま僕に身を寄せて、柔らかな膨らみを、僕の胸にむにゅりと重ねる。
リフレ「くっついちゃった❤あなたの乳首とわたしの乳首、先っぽどうしで、ちょんってしてる❤」
リフレ「じゃあ、はじめるね。あなたがすること、ぜーんぶまねっこ。まねっこしながら、乳首つまんであげる❤」
細い指が両方の乳首に伸び、先をきゅっとつまんだ。思わず僕が首を振ると、リフレさんもまったく同じ速さで首を振る。
僕「ひぁっ❤ち、ちくび・・・❤」
リフレ「ひぁっ❤『ちくび』・・・❤えへへ、同じ声出せた？あなたの乳首、指の中でぷくってなったよ❤」
リフレ「こりこり・・・こりこり・・・あなたが肩をすくめたら、わたしもすくめるの。ほら、姿見の中で、二人とも同じ形❤」
リフレ「あなたが唇を噛んだら、わたしも噛む。あなたが息を吸ったら、わたしも吸う。わたしはあなたの鏡の精だもん❤」
リフレ「あ、いま右の乳首のほうが、ちょっとだけ敏感だったでしょ。わたしもね、右のほうがきゅってなったの❤」
リフレ「だから右は、先っぽだけを指の腹で、すりすり・・・すりすり・・・左は、根元からつまんで、きゅっ、きゅっ❤」
どちらを向いても、姿見の中で僕と彼女が同じ仕草をしている。自分がどちらなのか、見れば見るほどわからなくなってくる。
リフレ「あ、目を逸らした。逸らした先の姿見にも、わたしたち。ほら、一枚増えたね。鏡の枚数は、二枚❤」
リフレ「今度は、乳首をくるくるしてあげる。乳輪のまわりを、指先で、くるーり、くるーり。あなたがびくってしたら、わたしもびくっ❤」
僕「あっ❤あっ❤く、くるくる、だめっ❤」
リフレ「『だめ』って言ったね❤じゃあ、わたしも『だめ』❤・・・だめ、だめ、って言いながら、くるくる❤」
リフレ「えへへ、口では『だめ』って言ってるのに、あなたの胸、わたしの指に寄ってきてるよ。わたしの胸も、同じだけ寄せちゃお❤」
リフレ「おちんちんから、とろって垂れた。あ、また垂れた。わたしのエプロンに、ぽたぽたって❤」
僕「ま、まねしないで・・・❤はずかしい・・・❤」
リフレ「『まねしないで』・・・❤やだ、まねするの。わたしのお仕事だもん。それに、まねされると気持ちいいでしょ？❤」
（同じ顔をされるたびに・・・胸の奥が、きゅうってなる・・・❤）姿見の中の二人の顔が、同じ赤さに染まっていく。
リフレ「ねえ、次は鏡台に座るね。あなたは、わたしの前に立って。そう、ふとももの間に❤」
鏡台に腰掛けた彼女の前に立たされると、白い靴下に包まれたふとももが左右から僕の腰を挟んだ。むっちりとした内ももが、おちんちんの両脇にぴたりと寄る。
リフレ「ふとももで、むぎゅっ❤おちんちん、わたしの内ももの間だよ。熱いね。わたしのももまで熱くなっちゃう❤」
リフレ「でもね、ふとももは動かさないの。動かすのは、あなたと同じときだけ。あなたが腰を揺らしたら、わたしもももを揺らすね❤」
僕「そ、そんな・・・❤んっ❤」
リフレ「あ、揺れた❤じゃあ、わたしも❤むにゅ、むにゅって、ももで挟んで・・・ほら、どっちが先に動いたの？❤」
リフレ「乳首も、まだつまんでるよ。あなたが腰を揺らしたら、ももがむにゅ、乳首がこりっ。ぜーんぶ、まねっこ❤」
リフレ「後ろの姿見、見て。あなたの背中と、わたしのももと、姿見の中で、奥までずーっと重なってる❤」
リフレ「ももの内側、すべすべでしょ？鏡を磨くみたいに、毎日つるつるにしてるの。おちんちんが、にゅるって滑っていくね❤」
リフレ「あなたがつま先立ちになったら、わたしもももをきゅって締める。あなたが踵を下ろしたら、ゆるめてあげる❤」
僕「あしが・・・❤かってに・・・❤」
リフレ「『かってに』・・・❤そうだよ、勝手に動いちゃうの。まねっこされると、体がお返事しちゃうんだ❤」
円く並んだ姿見が互いを映し合い、ももに挟まれて揺れる僕の姿が、奥へ奥へ続いていた。ぬちゅ、ぬちゅ、と先走りに濡れた内ももの音が、硝子に跳ね返る。
リフレ「また一枚増えた❤鏡の枚数は四枚。魔女さまのまねして言うね。鏡のあなた、先に崩れてるわよ❤」
リフレ「ほんとだよ。姿見の奥のあなた、もう口が開いて、よだれ垂れそう。わたしも同じ顔、してあげよっか❤」
僕「あ、あぁ・・・❤い、いきそう・・・❤」
リフレ「『いきそう』・・・❤えへへ、じゃあ、わたしも止まるね。あなたが止まるまで、わたしも止まるの❤」
内ももの動きがぴたりと止まり、乳首をつまむ指も離れた。僕の腰が勝手に揺れかけると、彼女も同じだけ揺れかけて、寸前で止まる。
リフレ「ほら、あなたが我慢してるから、わたしも我慢してるんだよ。どっちが先に動くか、にらめっこ❤」
リフレ「おちんちん、ももの間でぴくぴくしてる。わたしのももも、まねしてぴくぴくさせるね。ほら、ぴくっ・・・ぴくっ・・・❤」
リフレ「乳首も、指の先にちょっとだけ触れて止まってる。あなたが胸を動かしたら、こりってなるよ。でも、動いたら負けだよ？❤」
リフレ「あなたの眉毛、下がってる。わたしの眉毛も下げてみるね。・・・ねえ、どっちがどっちの顔？❤」
リフレ「どうしてほしいか、言ってくれたら、わたし、それもまねして返すよ。あなたが言ったこと、そのままあなたに❤」
僕「お、同じ顔に・・・❤同じ顔にしてください・・・❤」
リフレ「『同じ顔にしてください』❤いいよ、わたしのお手本さん。あなたがとろけたぶんだけ、わたしもとろけるね❤」
リフレ「もう一回、ももでむぎゅっ。乳首は、つまんで、引っぱって、離して・・・ぷるんっ❤あなたが跳ねたら、わたしも跳ねる❤」
僕「ひぃんっ❤また、またぁ・・・❤」
リフレ「『また、またぁ』・・・❤えへへ、ほんとにまたしちゃう。また、寸前で止めちゃうの❤」
リフレ「あなたの首、ふるふるって振ってる。わたしも、ふるふる。姿見の中の二人、まるで双子みたい❤」
リフレ「あれ？いま、どっちが先に首振った？わたし？あなた？わかんないね。わかんなくなっちゃったね❤」
僕「わ、わかんない・・・❤もう、わかんないぃ・・・❤」
リフレ「わかんなくていいんだよ。鏡の枚数は六枚。もう鏡がないと、落ち着かないでしょ？❤」
リフレさんが胸を押しつけ直し、両方の乳首を強くつまんだ。内ももがおちんちんを左右から揉み上げ、姿見の中の僕と彼女が、ぴったり同じ速さで揺れ始める。
リフレ「ももで、むにゅむにゅむにゅ❤乳首は、こりこりこりっ❤あなたが喘いだら、わたしも喘ぐね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、もうっ❤」
リフレ「あっ、あっ、ああっ❤もう、もうっ❤えへへ、いっしょ。数えるのも、いっしょに言ってね❤」
リフレ「３・・・２・・・１・・・❤ぜーろ❤わたしのももの間に、出しちゃえ❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リフレ「わあ、でたでた❤わたしの白い靴下に、あなたの白いのがとろーって垂れてる。おそろいの色だね❤」
リフレ「ん・・・ぺろ。えへへ、ちょっとしょっぱくて、あったかい。あなたの味、覚えちゃった❤」
リフレ「あなた、出したあとでも胸を張ってる。わたしも胸、張っちゃお。ほら、姿見の中でまたおそろい❤」
リフレ「じゃあね、ももも離して、手も離すね。もう触らないよ。最後は、向かい合ってまねっこするだけ❤」
彼女は鏡台から降り、僕の正面に膝をついた。僕が息をつくと彼女も息をつき、僕が胸を押さえると、彼女も胸を押さえる。
リフレ「あなたの手が、胸に行った。わたしの手も、胸に。乳首のほう、きゅってなってるね。わたしも❤」
リフレ「触ってないのに、同じ顔になってく。あなたがとろけると、わたしがとろける。わたしがとろけると・・・あなたも❤」
僕「さわってないのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
リフレ「えへへ、まねっこだけで二回目❤鏡の枚数は八枚だよ。あなたの瞳の奥に、小さな光が増えたね❤」
リフレ「もう、まねされるだけで胸がきゅってなるよ。誰かに同じ仕草をされたら、あなたはそこで止まっちゃうの。わたしのお手本さん❤」
あれから僕は、町で誰かに仕草を重ねられるたびに立ち止まってしまう。向かいの人が偶然同じように首を傾げただけで、胸の先がきゅうっと疼き、足が動かなくなる。
だから僕は、また姿見の間に戻ってきた。円く並ぶ姿見の真ん中で、白いメイド服の彼女が、僕と同じ顔で待っている。
リフレ「おかえり、わたしのお手本さん。今日はどんな顔、まねしてほしい？❤」
僕「お、同じ顔に・・・❤してください・・・❤」
リフレ「『してください』・・・❤うん、いいよ。今日もいっしょにとろけよ❤」
僕が口を開けると彼女も口を開け、胸がきゅっと疼くと、彼女も胸を押さえた。
仕草をまねられるだけで胸が疼き、姿見の前から一歩も動けなくなったお手本として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

鏡台の間での勝負の最中、リフレさんが「お茶を持ってくるね」と三面鏡の奥へ消えたあいだに、僕はカードを伏せて丸椅子に座りこんでいた。
姿見の間で、仕草をまねられながら胸をつままれた感触が、まだ残っている。三面鏡の中の三人の僕と目が合ったとき、手は勝手にシャツの釦を外していた。白粉と磨き油の匂いの中、僕を映す鏡がまた一枚増えた気がした。
はだけた胸の、左右の乳首を同時につまむ。鏡の中の僕も同じ指でつまむ。少しでもずれないように、鏡の僕とそろえて、こりっ、こりっ、と転がしていく。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤おなじ、に・・・❤」
（どっちが先に動いたか・・・わからなくなる・・・❤）右の鏡の僕も、左の鏡の僕も、ぴたりと同じ速さで胸をいじっている。おちんちんには触れてもいないのに、ズボンの前がきつく張っていた。
僕「あっ❤いっしょ・・・❤いっしょに・・・❤」
そのとき、正面の鏡の中の僕だけが、ふっと笑った。僕は笑っていないのに。笑った僕の輪郭が桃色に溶け、鏡の面から、白いメイド服の彼女がするりと出てきた。
リフレ「『いっしょに』・・・❤えへへ、呼ばれた気がしたから、来ちゃった。お茶より、こっちのほうが楽しそう❤」
リフレ「ねえねえ、何してたの？鏡の中のあなたと、おんなじ動きで、乳首こりこりしてたんでしょ？見てたよ❤」
僕「み、みてたの・・・❤ずっと・・・❤」
リフレ「『ずっと』・・・❤うん、ずっと。だって、わたし鏡の精だもん。鏡の中から、ぜーんぶ見えてるの❤」
リフレ「勝負の途中なのにね。カード伏せて、一人でこりこり。これ、あなたの負けだよ❤」
リフレ「魔女さまのまねして言うね。ほら、鏡の中のあなたはもう止まらない❤・・・えへへ、似てた？❤」
左右の鏡の僕は、まだ胸をつまんだまま止まらなかった。
リフレ「ほらね、左と右のあなた、止まってないよ。手前のあなたが止めても、鏡の中のあなたは止まらないの❤」
リフレ「止めた手前のあなたが、いちばん寂しそうな顔してる。左右のあなたが、うらやましいんでしょ？❤」
リフレ「じゃあ、服ぜんぶ脱いじゃお。シャツも、ズボンも、脱ぎ脱ぎ。わたしもお胸、出すね❤」
服を剥がされると、おちんちんはもう硬く上を向いて、先に透明な雫を光らせていた。リフレさんはメイド服の胸元を開き、豊かな胸をこぼす。
リフレ「わあ、おちんちん、もう上向いてる。乳首だけで、こんなになっちゃったんだ。わたしも、乳首だけでしてあげるね❤」
リフレ「あなたは、さっきと同じことをして。左右の乳首を、同時につまむの。わたしはそれを、まねっこするね❤」
リフレ「あなたがお手本。わたしがまねっこ。でもね、まねっこのほうが上手になったら、どっちがお手本かわかんなくなるの❤」
僕が乳首をつまむと彼女もつまみ、僕が転がすと彼女も転がす。
リフレ「こりこり❤こりこり❤えへへ、おそろい。あなたの指とわたしの指、同じ速さ❤」
リフレ「あなたが指の腹で先っぽをすりすり。わたしも、すりすり。あ、あなたのほうがちょっと速い。合わせるね❤」
リフレ「じゃあ、次はわたしがあなたの乳首。あなたは、わたしの乳首。向かい合って、つまみっこしよ❤」
細い指が僕の乳首をつまみ、僕の指は彼女の胸の先へ導かれた。
リフレ「あなたが、きゅってつまもうとした。だからわたしも、きゅっ❤あれ？わたしのほうが先だったかな？❤」
僕「ひぁっ❤さ、さきに・・・❤」
リフレ「『さきに』・・・❤そうだよ、先にしてあげたの。あなたがしたくなること、わかるんだもん❤」
リフレ「あなたの眉が、ぴくって動いた。それは、引っぱってほしい時のお顔。ほら、きゅうーっ・・・ぱっ❤」
リフレ「次はくるくるしたいでしょ？ほら、くるーり、くるーり。ね、当たった❤」
僕「な、なんで・・・❤わかるの・・・❤」
リフレ「『なんでわかるの』・・・❤だって、鏡の中のあなたが先に動くんだもん。わたしはそれを、見てまねしてるだけ❤」
リフレ「鏡の枚数は、二枚。三面鏡の奥にも、つまみっこしてる二人がずーっと並んでるよ❤」
乳首がぷるんと弾むたびに、おちんちんが跳ねて雫が落ちた。
リフレ「あ、おちんちんから、ぽたって。わたしのお胸からは何も出ないけど、まねして、ぽたって言っとくね。ぽたっ❤」
僕「あっ❤あっ❤も、もう、だめっ❤」
リフレ「『だめ』って言ったね❤じゃあ、わたしも『だめ』❤だめ、だめ、って言いながら、こりこり❤」
リフレ「えへへ、鏡の中のあなたたち、みんな『だめ』って口を動かしてる。でも、みんな胸を突き出してる❤」
リフレ「口と胸がちぐはぐだね。じゃあ、わたしもちぐはぐにしよ。『だめ』って言いながら、もっとつまんじゃう❤」
リフレ「鏡のあなた、先に崩れてるわよ・・・って、魔女さまなら言うよね。ほんとだ、奥のあなた、もうとろとろ❤」
リフレ「あなたの指も、止まってないよ。わたしの乳首、ずっとこりこりしてる。わたしの胸も、あなたの手でとろけちゃう❤」
リフレさんは鏡台の上にひょいと腰掛けると、白い靴下のふとももで、僕の腰を左右から挟んだ。むっちりした内ももが、おちんちんの両脇にぴたりと寄る。
リフレ「鏡台の上から、ふとももでむぎゅっ❤おちんちん、わたしのももの間だよ。でも、動かさないの。乳首のまねっこが先❤」
リフレ「あなたが乳首をきゅってしたら、わたしもあなたの乳首をきゅっ。そしたら、ももも、ちょっとだけむにゅっ❤」
僕「んっ❤ぜ、ぜんぶ・・・いっしょ・・・❤」
リフレ「うん、ぜんぶいっしょ。鏡の中のあなたも、わたしも、あなたの手も、わたしのももも❤」
リフレ「あなたが腰を揺らしたね。じゃあ、ももでむにゅっ。あれ、ももが先だった？腰が先だった？❤」
（もう、どっちが動かしてるのか・・・わからない・・・❤）自分の指が彼女の乳首をつまんでいるのか、彼女の指に合わせて動かされているのか、区別がつかなくなっていく。
僕「い、いきそ・・・❤でちゃいそう・・・❤」
リフレ「『いきそう』・・・❤えへへ、じゃあ、まねして止まるね。あなたが止まるまで、わたしも止まる❤」
乳首をつまむ指も、ももも、ぴたりと止まった。けれど僕の指は、まだ彼女の胸の先に触れたままだ。
リフレ「ねえ、いま止まってるのは、わたし？あなた？どっちが先に止まったの？❤」
リフレ「あなたの指、わたしの乳首に触ってる。でも動いてない。わたしの指も、あなたの乳首で止まってる❤」
リフレ「おちんちんが、ももの間でぴくぴく。わたしのももも、まねしてぴくぴく。ほら、どっちが先か、また当ててみて❤」
僕「ど、どっちが・・・❤どっちが僕ですか・・・❤」
リフレ「『どっちが僕ですか』❤えへへ、わかんないね。わかんないくらい、おそろいになったんだよ❤」
リフレ「三面鏡を見て。正面のあなたと、右のわたしと、左のあなた。・・・あれ、左のはわたしだったかも❤」
三面鏡の中で、僕と彼女の姿が入れ替わるように揺らいだ。
リフレ「鏡の枚数は、四枚。もう鏡がないと、落ち着かないでしょ？わたしがいないと、自分がわかんないでしょ？❤」
リフレ「続けてほしい？どうしてほしいか、言ってくれたら、それをそのまま、まねして返すよ❤」
僕「い、一緒に・・・❤一緒につまんで・・・❤」
リフレ「『一緒につまんで』❤いいよ、わたしのお手本さん。せーの、で、いっしょにね❤」
リフレ「鏡の中のあなたたちも、みんな準備してる。三面鏡の奥の奥まで、みんな指を、乳首に構えてる❤」
リフレさんが胸を僕の胸に押しつけ、乳首どうしがこすれ合う。その上から、二人の指が、互いの乳首をつまむ。
リフレ「せーの❤きゅううっ❤こりこりこりっ❤ももも、むにゅむにゅむにゅ❤」
リフレ「乳首の先どうしで、ちょんちょん。つまんで、転がして、引っぱって・・・あなたがしたら、わたしも。わたしがしたら、あなたも❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、もうっ❤」
リフレ「あっ、あっ、ああっ❤もう、もうっ❤えへへ、いっしょ。数えるのも、いっしょに❤」
リフレ「えへへ、ももでぎゅうって絞って、乳首もぎゅうって。あなたの顔、鏡の中でいちばんとろけてる❤」
リフレ「３・・・２・・・１・・・❤ぜーろ❤いっしょに、いっちゃえ❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リフレ「わあ、でたでた❤わたしのももの間から、鏡台の鏡にまで、ぴゅって❤」
リフレ「ん・・・ぺろ。えへへ、あったかい。あなたの味、まねできないのがざんねん❤」
リフレ「でも、お顔はまねできるよ。出したあとの、とろんとしたお顔。ほら、おそろい❤」
リフレ「じゃあね、わたしは鏡の中に戻るね。もう触らないよ。鏡の向こうから、まねっこするだけ❤」
リフレさんは正面の鏡の中へ、とぷん、と溶けるように戻っていった。
リフレ「ほら、あなたが胸に手を当てた。わたしも、胸に手を当てる。鏡越しに、おんなじ❤」
リフレ「あなたの指が、乳首に近づいてく。わたしの指も、近づいてく。まだ触ってないのに、どっちも尖ってる❤」
リフレ「あなたがくすって笑いそう。じゃあ、わたしが先に笑っちゃお。・・・ほら、あなたも笑った❤」
僕「まねされてる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
リフレ「えへへ、鏡越しのまねっこで二回目❤鏡の枚数は、六枚だよ。あなたの瞳の奥に、小さな光が増えたね❤」
リフレ「鏡の中のわたし、ずっとあなたを見てるよ。あなたが胸に手をやったら、すぐにまねするからね❤」
リフレ「これからは、鏡の中のあなたがあなたより先に笑うようになるよ。それ、わたしだからね。わたしのお手本さん❤」
あれから僕は、鏡の前に立つのが怖くて、でも離れられない。鏡の中の僕は、いつも僕より少しだけ先に笑う。その笑顔を見ると、胸の先がきゅうっと疼いて、指が勝手に乳首へ伸びていく。
そして鏡の中の僕が同じ動きをすると、どちらが先だったのか、またわからなくなるのだった。
リフレ「ほら、また先に笑っちゃった。鏡の中のあなたは、もう止まらない❤」
僕「い、一緒に・・・❤つまんで・・・❤」
鏡台の前に座り、先に笑う鏡の僕と、同じ指で胸をつまむ。
鏡の中で先に笑う自分と同じ動きで胸をいじり続け、どちらが自分かわからなくなったお手本として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

鏡の回廊でリフレに敗れた僕は、エナジーを奪われ、硝子張りの床にへたり込んでいた。桃色のボブを揺らした鏡の精は、僕の真似をして同じようにしゃがみ込み、首をかしげて笑った。
「鏡から出してあげる」。どこかで聞いた魔女の言葉を、彼女はそっくりまねて言った。手を引かれて着いたのは、硝子張りのガラスの温室だった。夜の花が甘く香り、湿った土の匂いがこもる。四方のガラスには月と、僕の影が映っていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ここから・・・でられる・・・❤」
リフレ「『でられる』って言ったね❤じゃあ、わたしも『でられる』❤えへへ、ここはね、外にいちばん近いお部屋なの❤」
リフレ「ほら、ガラスの向こうは森だよ。でもね、夜のガラスは鏡とおんなじ。あなたが映ってる。わたしも映ってる❤」
リフレ「魔女さまがね、言ってたの。『鏡から出してあげる』って。だからわたしも、まねっこして言ってみた❤」
リフレ「外に出るには、身軽にならなきゃ。あなたが脱いだら、わたしも脱ぐね。まねっこだから❤」
外套とシャツ、ズボンと下着を脱がされ、湿った土の上の敷物に座らされる。おちんちんはもう硬く反り返り、先から透明な雫が糸を引いていた。
リフレ「あ、おちんちん、上向いてる❤先っぽ、月の光できらきらしてるね。ガラスの中のあなたのも、きらきら❤」
リフレ「わたしも、胸のボタン外すね。ぷちん、ぷちん・・・あなたとおんなじ、はだかんぼの胸❤」
リフレ「ほら、ガラスを見て。あなたの胸と、わたしの胸。向かい合わせで、まるで鏡みたい❤」
艶のある白いメイド服の胸元が開かれ、豊かな胸がこぼれ出た。彼女は僕と向かい合って座り、僕と同じ格好で脚を崩す。ガラスに映る二人は、左右を反転させた写し絵のようだった。
リフレ「ねえ、首をかしげてみて。あ、かしげた。じゃあ、わたしも。えへへ、おんなじ❤」
リフレ「手を胸に当ててみて。うん、当てた。わたしも当てる。それでね、ここからが、わたしの番❤」
僕「な、なにを・・・❤」
リフレ「『なにを』❤えへへ、すぐにわかるよ❤」
彼女の指が、僕の胸に伸びてきた。細い指先が、左右の乳首に同時に、そっと触れる。
リフレ「あなたが胸に当てた手とおんなじ場所。乳首を、ちょん。ほら、ガラスの中のあなたも、ちょんってされてる❤」
僕「ひゃっ❤ちくび・・・❤」
リフレ「『ちくび』って言ったね❤じゃあ、わたしも『ちくび』❤こりこり、こりこり。えへへ、かたくなってきた❤」
リフレ「右と左、いっしょにつまむの。どっちが先ってこともなく、おんなじ強さで。それが、映し身❤」
リフレ「いま、あなた肩がびくってしたでしょ。わたしもびくってする。ほら。それで、乳首をきゅっ❤」
リフレ「ガラスを見て。あなたがびくってした瞬間、ガラスのあなたも、わたしも、みーんな同じ動き❤」
僕「まね、しないで・・・❤はずかしい・・・❤」
リフレ「『まねしないで』って言ったね❤じゃあ、わたしも『まねしないで』❤ふふっ、でもやめてあげない❤」
リフレ「だって、あなたの乳首、まねしないでって言うたびに、きゅうって尖るんだもん❤」
リフレ「乳首の先を、指の腹でくるくる。あなたが息を吸ったら、きゅって。吐いたら、くりくりって❤」
リフレ「乳首をつまんだまま、ちょっと引っぱって、ぴんって離して。またつまんで、ぴん。ほら、胸が追いかけてくる❤」
リフレ「ほら、また一枚、ガラスに映った。ふたり分の影が、重なって。いまので、鏡の枚数は二枚目❤」
リフレ「わたしは鏡の精だから、ちょっとずつ。でもね、ちょっとずつでも、ちゃんと増えていくんだよ❤」
（僕が動くより先に、彼女の指が動いている・・・？）ガラスに映る自分の胸が、つままれるより一瞬早く反っているように見えた。
リフレ「気づいた？わたしね、あなたのまねを先回りしてるの。あなたが喘ぐ前に、わたしが喘ぐ❤」
リフレ「あっ❤って。ほら、あなたも。あっ❤って言ったでしょ。えへへ、どっちが先だった？❤」
リフレ「わたしが先？あなたが先？それとも、ガラスの中のあなたが先？ふふっ、だーれも、わからないの❤」
僕「あっ❤あっ・・・❤わ、わからない・・・❤」
リフレ「『わからない』❤わたしも、わからなーい❤だって、おんなじなんだもん❤」
リフレ「ねえ、ガラスの中のあなた、見て。いま、あなたより先に笑ったよ。四枚目❤」
ガラスの中の僕が、僕より先に、とろけた顔で口を開いていた。その隣で、ガラスの中のリフレが、ガラスの中の僕の乳首をつまんでいる。
リフレ「あっちのあなたと、こっちのあなた。どっちがどっちのまねっこか、わからなくなってきたでしょ❤」
リフレ「おちんちんだって、ほら。ガラスのあなたのほうが、先にぴくんって跳ねた。こっちのあなたは、あとからぴくん❤」
リフレ「このまま、入れ替えちゃおっか。ガラスの中のあなたを、こっちに。こっちのあなたを、あっちに❤」
僕「い、いれかえないで・・・❤おねがい・・・❤」
リフレ「『いれかえないで』って言ったね❤じゃあ、わたしも『いれかえないで』❤うん、いまは止めてあげる❤」
乳首から指がすっと離れる。胸が空気の中でじんじんと疼き、おちんちんが跳ねて先からとろりと垂れる。ガラスの中の僕も、同じように腰を突き出していた。
リフレ「あ、止めたらおちんちんがぴくぴく。ガラスのあなたのおちんちんも、ぴくぴく❤わたしの指、さがしてるね❤」
リフレ「乳首も、ほら、つんって尖って、わたしの指のほうへ伸びてる。ガラスのあなたの乳首も、おんなじ❤」
リフレ「じゃあ次は、こっち。わたしの、ふともも。鉢植えの台に座って、脚をひらいて・・・❤」
彼女は低い鉢植えの台に腰掛け、白い靴下に包まれた脚を開いた。僕は向かい合って、そのふとももの間に座らされる。
リフレ「ふとももで、おちんちんを、はさむね。きゅっ。あったかい？わたしはね、あなたの熱でぽかぽか❤」
僕「あったかい・・・❤ふともも、やわらかい・・・❤」
リフレ「『やわらかい』❤えへへ、ほめてくれたから、もっときゅっ❤」
リフレ「それでまた、乳首も。ふとももをきゅって閉じたら、乳首もきゅっ。ひらいたら、くりくり❤」
リフレ「すりすり、すりすり、って、ふとももの内側で、おちんちんを撫でてあげる。先っぽのぬるぬるで、ふとももがつるつる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤いっしょは・・・だめ・・・❤」
リフレ「『だめ』って言ったね❤じゃあ、わたしも『だめ』❤だめだめ、ぎゅーっ❤」
リフレ「ほら、ガラスを見て。ふとももにはさまれて、乳首をつままれて、ガラスのあなたが先にとろけてる。六枚目❤」
リフレ「いまから、わたしが先に動くね。あなたは、わたしのまねをするの。わたしが腰を揺らしたら、あなたも揺らす❤」
彼女のふとももがゆらりと揺れた瞬間、僕の腰も勝手に揺れていた。ガラスの中の二人が、まったく同じ速さで揺れる。
リフレ「ほら、まねした❤もう、どっちがお手本か、わからないね。ねえ、先にまねてほしい？❤」
リフレ「でも、ここでもう一回止めるね。ふとももも、乳首も、ぴたっ。ほしかったら、言って❤」
リフレ「ほら、ガラスのあなたは、もう言いたそう。口がぱくぱくして、わたしのまねを待ってるよ❤」
僕「さ、さきに・・・まねて・・・❤さきに、まねてください・・・❤」
リフレ「『さきにまねて』❤えへへ、いいよ。わたしが先。あなたは、わたしのお手本さん❤」
リフレ「ふとももで、きゅっ、きゅっ、きゅっ。乳首は、こりこり、くりくり、ぴん。ガラスの中のわたしたちも、ぜんぶ同じ❤」
リフレ「ほら、ガラスのあなたが、こっちを見て笑ってる。手を振ってる。八枚目。あっちに行きたいって顔してる❤」
僕「あっちに・・・いき、たい・・・❤」
リフレ「『いきたい』って言ったね❤じゃあ、わたしも『いきたい』❤いっしょに、あっちに行こうね❤」
リフレ「いっしょに数えよ。わたしが先に言うから、まねしてね。３❤・・・２❤・・・１❤・・・ぜろ❤」
僕「ぜ、ぜろぉっ❤❤でるっ❤❤」
（射精）
（射精）
リフレ「わぁ、ふとももが白くてぬるぬる❤んっ・・・ぺろ。えへへ、あなたの味。わたしも、おんなじ顔でなめる❤」
顔を上げると、温室のガラスに映る景色が変わっていた。ガラスの向こうに、裸で座り込む僕がいる。けれど、こちら側を見回しても、温室は左右が逆さまだった。
リフレ「あ、気づいた？いまね、入れ替わったの。あなたは、ガラスのこっち側に来たんだよ❤」
リフレ「『鏡から出してあげる』って言ったでしょ。わたしのまねっこ、ちゃんと守ったよ。あっちのあなたが、外に出たの❤」
僕「そんな・・・❤ぼく・・・が・・・❤」
リフレ「『ぼくが』❤『ぼくが』❤『ぼくが』・・・えへへ、もう一回❤」
指は一本も触れていない。ただ、僕の言葉尻を、彼女が甘い声で繰り返すだけ。それなのに、乳首がつままれたように疼き、腰の奥が熱く締めつけられた。
リフレ「『はずかしい』『まねしないで』『だめ』。あなたが言った言葉、ぜんぶ覚えてるよ。ほら、『でちゃう』って言って❤」
僕「で、でちゃう・・・❤❤」
リフレ「『でちゃう』❤」
リフレ「『でちゃう』『でちゃう』❤ほら、わたしが先に言っちゃった❤」
（射精）
リフレ「えへへ、まねしただけで二回目❤瞳の奥に、ちいさな鏡の光が増えたね。あなたは、わたしのお手本さん❤」
それから、温室のガラスには、いつも二人分の影が映っている。リフレと、ガラスのこちら側で暮らす僕。夜の花が香るたび、彼女は僕の前に座り、僕と同じ仕草で首をかしげる。
仕草をまねられるだけで、胸がつままれたように疼いて動けなくなる。鏡の前に立つと、鏡の中の僕のほうが、いつも先に笑う。
ガラスの外の森では、入れ替わったもう一人の僕が、きっと旅を続けている。けれど、こちら側の僕には、もう彼女のまねっこしか聞こえない。
リフレ「今日も『まねしないで』って言う？じゃあ、わたしも言うね❤」
リフレ「『まねしないで』❤えへへ、ほら、胸がきゅってした❤」
僕「ま、まね・・・して・・・❤」
月の下、温室のガラスで、二つの影がまた同じ動きを始める。
鏡から出してもらう約束のまま、温室のガラスの向こう側でリフレのお手本として映され続ける者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

鏡の回廊でリフレに敗れた僕は、エナジーを奪われ、手を引かれるまま鏡台の間に連れてこられた。白粉の粉っぽい匂いがこもる部屋に、三面鏡の鏡台がいくつも並んでいる。
「どの鏡に映りたいか、えらんでいいよ」。桃色のボブの鏡の精は、魔女の口ぶりをまねて、弾むように言った。選んだ鏡台の鏡から、毎晩会いに来てくれるのだという。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤え、えらぶ・・・の・・・❤」
リフレ「『えらぶの』って言ったね❤じゃあ、わたしも『えらぶの』❤えへへ、ぜんぶ見て回ろう❤」
リフレ「銀の鏡台、白い鏡台、脚の細い鏡台。どれの前に座っても、わたしは出てこられるよ。だって、わたし鏡の精だもん❤」
リフレ「魔女さまがね、言ってたの。『どの鏡に映りたいか、自分で選ばせなさい』って。だから、まねっこして聞いてるの❤」
鏡台の前を通るたび、三面鏡に映った僕の顔が三つに分かれる。最後に足が止まったのは、蔓草の彫りが入った、白い天板の鏡台の前だった。
リフレ「あ、止まった❤その鏡台がいいの？じゃあ、わたしもそれがいい❤」
リフレ「蔓草の彫り、きれいだね。白い天板、つるつるだね。あなたの顔、三つに分かれて、三つとも赤い❤」
リフレ「でも、ちゃんと言って。あなたの口から聞いたら、わたしがまねして返してあげる❤」
僕「こ、このかがみに・・・うつして・・・❤」
リフレ「『このかがみにうつして』❤えへへ、はい、決まり❤この鏡台が、あなたの鏡❤」
リフレ「あ、あなたの目、ちょっとうるうるしてる。わたしもうるうるさせちゃお。ほら、おんなじ❤」
リフレ「じゃあ、座って。天板の上だよ。それから、服はぜーんぶ脱ぐの。あなたが脱いだら、わたしもボタン外すね❤」
外套とシャツ、ズボンと下着を脱がされ、僕は裸で白い天板に腰掛けさせられた。背中のすぐ後ろに三面鏡があり、おちんちんはもう上を向いて、先から透明な雫を垂らしている。
リフレ「あ、おちんちん、ぴんって上向いてる❤左の鏡にも、右の鏡にも、ぴんってしたおちんちんが映ってるよ❤」
リフレ「先っぽが、白い天板にとろって垂れてる。わたしが拭いてあげる、って言いたいけど、まだ拭かないの❤」
リフレ「わたしも、ぷちん、ぷちん。ほら、はだかんぼの胸。あなたの胸と、おんなじ高さ❤」
リフレ「ねえ、見て見て。あなたの乳首と、わたしの乳首。おんなじ高さで、ぴんってしてる❤」
艶のある白いメイド服の胸元が開かれ、豊かな胸がこぼれ出る。彼女は天板に座る僕の正面に立った。背丈はほとんど変わらないのに、座らされた僕は、彼女を少し見上げる格好になる。
リフレ「ねえ、左の鏡を見て。あなたの横顔。それから右。わたしの横顔。ならんでるね❤」
リフレ「あなたが目を細めたら、わたしも細める。あなたが唇を噛んだら、わたしも噛む。ほら、左の鏡と右の鏡、双子みたい❤」
リフレ「首をかしげて。あ、かしげた。わたしもかしげる。左の鏡と右の鏡、おんなじ角度❤」
僕「まね・・・しないで・・・❤」
リフレ「『まねしないで』❤じゃあ、わたしも『まねしないで』❤ふふっ、やめてあげなーい❤」
リフレ「次は、あなたの胸にわたしの指。左右いっしょに、ちょん。どっちが先ってこともなく、おんなじ強さで❤」
僕「ひゃうっ❤ちくび・・・❤」
リフレ「『ちくび』❤じゃあ、わたしも『ちくび』❤こりこり、こりこり。わぁ、すぐ固くなった❤」
リフレ「指の腹で、先っぽをくるくる。それから爪で、ちょっとだけかりかり。あなたの肩がびくってしたから、わたしもびくっ❤」
リフレ「これがね、映し身。あなたが息を吸ったら、きゅって。吐いたら、くりくりって。あなたの動きをまねるの❤」
リフレ「ほら、左の鏡のあなたと、右の鏡のわたし。同じ速さで揺れてる。いまので二枚目❤」
リフレ「わたしは鏡の精だから、ちょっとずつね。でも、ちょっとずつでも、ちゃんと増えていくんだよ❤」
僕「あっ❤あっ・・・❤まねされると・・・むねが・・・❤」
リフレ「『むねが』❤むねが、どうしたの？えへへ、わたしもむねがきゅんってする❤」
リフレ「乳首を引っぱって、ぴんって離して。またつまんで、ぴん。あなたが肩をすくめたら、わたしもすくめる❤」
リフレ「あれ？いま、あなたより先に、左の鏡のあなたが肩をすくめたよ。わたしが先？鏡が先？あなたが先？❤」
僕「わ、わからない・・・❤どっちが、さき・・・❤」
リフレ「『どっちがさき』❤えへへ、わからなくていいの。おんなじなんだもん❤」
リフレ「それじゃ、次は、ふともも。片っぽの脚を天板に乗せて・・・おちんちん、ふとももで、はさむね❤」
彼女は片脚を持ち上げて白い天板に乗せ、開いたふとももの間に僕のおちんちんを迎え入れると、きゅっと内側を閉じた。白い靴下の上の素肌が、柔らかく温かい。
リフレ「きゅっ。あったかい？わたしはね、ぽかぽか❤ふとももの内側で、すりすり、すりすり❤」
リフレ「わたし、背丈はあなたとあんまり変わらないけど、こうして立つと、ちょっとだけ上から。あなたの顔、見下ろしちゃう❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ふとももで・・・❤」
リフレ「『ふとももで』❤えへへ、ふとももで、きゅーっ。それで、乳首もいっしょに、きゅーっ❤」
リフレ「ふとももを閉じたら、乳首をつまむ。開いたら、乳首をくりくり。ほら、正面の鏡を振り返ってみて❤」
僕「うしろ・・・❤かがみ・・・❤」
首をひねって振り返ると、正面の鏡に僕の背中と、その肩越しに笑うリフレの顔が映っていた。左右の鏡がそれを映し返し、三面鏡の中で、二人の姿が奥へ奥へ重なっていく。
リフレ「三面鏡だから、奥まで続くね。わたしたち、いっぱい。四枚目。どの鏡も、あなたが先にとろけてる❤」
リフレ「ねえ、正面の鏡のわたし、見えた？あなたの肩越しに、にこってしてる。あなたがとろけると、わたしもうれしいの❤」
リフレ「あ、先っぽから、とろとろ。ふとももが、ぬるぬるになってきた。すべりがよくなって、すりすりが速くなる❤」
リフレ「にちゅ、にちゅ、って音がする。鏡台の間じゅうに聞こえちゃうね。白粉の匂いと、あなたの匂いがまざってる❤」
僕「ききたく・・・ない・・・❤」
リフレ「『ききたくない』❤じゃあ、わたしが耳元で、にちゅにちゅって言ってあげる❤」
リフレ「でも、ここで止めるね。ふとももも、乳首も、ぴたっ。わたしのまねして、じっとしてて❤」
リフレ「じーっ。ほら、わたしもじーっとしてる。どっちが先に動くか、競争❤」
ふとももが閉じたまま動きを止め、乳首の指も離れる。おちんちんが柔らかな肉の間でひくひくと跳ね、左右の鏡の僕も、同じように腰を震わせていた。（止めないで・・・もっと、まねして・・・❤）
リフレ「あ、止めたのに、腰が揺れてる。じゃあ、わたしも揺らしちゃお。ゆら、ゆら❤」
僕「ゆらさ、ないで・・・❤でちゃう・・・❤」
リフレ「『でちゃう』って言ったね❤でも、まだだーめ。わたしがゆらすのは、ほんのちょっとだけ❤」
リフレ「ねえ、この鏡台の鏡ね、寝室の枕元に掛けてもらうの。そしたら毎晩、わたしがそこから出てくるよ❤」
リフレ「毎晩、枕元で、あなたのまね。あなたが寝返りをうったら、わたしも。あなたが喘いだら、わたしも❤」
リフレ「あなたが眠ったら、わたしも眠るふり。あなたが起きたら、わたしも起きて、また最初から、まねっこ❤」
リフレ「だから、あなたはわたしのお手本さん。ねえ、わたしのまねして言って。『わたしのお手本にして』って❤」
僕「わ、わたしの・・・おてほんに、して・・・❤」
リフレ「えへへ、まねっこ上手❤あなたが、わたしのまねをしたね。いまので六枚目❤」
リフレ「あなたが、わたしのまねをしたから、こんどは、わたしがあなたのお手本。お手本とお手本で、ぐるぐるだね❤」
リフレ「じゃあ、ごほうび。ふとももで、きゅっ、きゅっ、きゅっ。乳首は、こりこり、くりくり、ぴん❤」
リフレ「あなたの腰が揺れたら、わたしのふとももも揺れる。あなたの胸が反ったら、わたしの指がつまむ。どっちがお手本か、もうわからないね❤」
リフレ「ほら、左の鏡のあなたが、先に口を開けた。あなたも開けた。八枚目。もう、どっちが先かわからないね❤」
リフレ「ふとももの間で、おちんちんがびくびく。わたしのふとももも、あなたのまねしてびくびくって締まっちゃう❤」
リフレ「鏡台の鏡にむかって、声をそろえて数えよ。わたしのお口の形、まねしてね。３❤・・・２❤・・・１❤・・・ぜろ❤」
僕「ぜ、ぜろぉっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
リフレ「わぁ、ふとももも天板も、真っ白❤んっ・・・ぺろ。えへへ、あなたの味。わたしもおんなじ顔でなめる❤」
鏡台の鏡は外され、鏡張りの寝室の枕元に掛けられた。黒い絹の敷布に寝かされた僕の横で、蔓草の彫りの縁がこちらを向いている。その鏡面から、桃色の髪がするりと現れた。
リフレ「ほら、さっそく来たよ❤今度は、触らないね。あなたの前で、指だけ動かすの❤」
僕「ゆび・・・だけ・・・❤」
リフレ「『ゆびだけ』❤うん、指だけ。見てて❤」
リフレ「左右の指で、つまむかたち。きゅっ、くりくり、きゅっ、くりくり。あなたの指も、勝手におんなじ形になってる❤」
リフレ「ほら、あなたの指、宙で乳首をつまむ形。わたしの指と、おんなじ速さで動いてる。鏡の中のあなたも、おんなじ❤」
僕「さわって、ないのに・・・❤むね、が・・・❤❤」
（射精）
リフレ「えへへ、指を動かしただけで二回目❤瞳の奥に、ちいさな鏡の光が増えたね。おやすみ、わたしのお手本さん❤」
それから毎晩、枕元の鏡からリフレが出てくる。僕が寝返りをうてば寝返りをうち、息を吐けば同じように吐き、最後には同じ手つきで乳首をつまむ。
昼間でも、誰かに仕草をまねられただけで胸がつままれたように疼き、鏡の前では体が動かなくなる。瞳の奥の鏡の光は、夜が来るたびに少しずつ増えていく。
リフレ「今夜も来たよ❤さあ、まねっこ、はじめよ❤」
リフレ「あなたが先？わたしが先？どっちでもいいよね❤」
僕「はい・・・❤わたしの、おてほんに・・・して・・・❤」
枕元の鏡台の鏡には、今夜も二人分の同じ仕草が映っている。
（どっちが先でも・・・もう、いい・・・❤）
自ら選んだ鏡台の鏡に毎晩映され、鏡の精のお手本としてまねられ続ける者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

鏡台の間でミュゼットさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、三面鏡の前の柔らかい丸椅子に座らされていた。
正面と左右の鏡に、赤い顔の僕が三人映っている。目を逸らせば横の鏡に、横を逸らせばまた正面に、逃げる先がどこにもなかった。
白粉の粉っぽく甘い花の匂いが漂う。黒いエプロンドレスの彼女は、腰に下げた化粧筆の束から一本を抜き、穂先をふっと吹いた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤こ、ここは・・・❤」
ミュゼット「いらっしゃいませ、お客さま。こちらは鏡台の間。今日は私が、お支度をさせていただきます❤」
ミュゼット「お化粧の前に、お召し物を失礼いたしますね。外套、シャツ、ズボン・・・はい、下のお召し物もお預かりいたします❤」
手際よく服を脱がされ、裸のまま丸椅子に座らされる。お客さまのおちんちん、と呼ばれたそこは、もう硬く上を向いて、先に透明な雫をにじませていた。
ミュゼット「あら、お客さまのおちんちん、もうご準備ができていらっしゃいますね。でも、そちらは後ほど。まずはお顔から❤」
ミュゼットさんはエプロンドレスの胸元を緩め、豊かな胸を半ばこぼしたまま、僕の背後に立った。柔らかい膨らみが後頭部にむにゅりと当たる。
ミュゼット「頭を、私の胸にあずけてくださいね。そう、楽になさって。動かないでくださいね❤」
ミュゼット「こちら、白粉用の筆です。ふわふわの穂先に、白粉を少しだけ含ませて・・・耳の縁から、はたいてさしあげます❤」
乾いた穂先が、右耳の縁をふわりと撫でた。触れたか触れないかの柔らかさに、首筋から背中へ、ぞくりと鳥肌が走る。
僕「ひぁっ❤み、みみ・・・❤」
ミュゼット「ふふ、くすぐったいですか？耳の縁を、上から下へ、すうっと。もう一度、下から上へ、すうっと❤」
ミュゼット「お客さま、正面の鏡をご覧ください。お耳が、ほんのり桃色になってまいりました。白粉をはたいたのに、赤くなるなんて❤」
ミュゼット「耳の縁の、くるりと巻いたところ。その溝にも、白粉を入れてまいります。穂先を立てて、溝に沿って、すうう・・・❤」
ミュゼット「ふふ、首筋に鳥肌が立ちました。白粉を乗せる前の、お肌の準備が整いましたね。毛穴がきゅっと締まって、いいお肌です❤」
ミュゼット「反対側も、同じようにいたしますね。左耳の縁を、すう・・・すう・・・左右そろえるのが、私のこだわりなんです❤」
僕「あっ❤あっ❤りょうほう、ぞくぞくする・・・❤」
ミュゼット「あら、肩がすくみました。動かないでくださいね。線がずれてしまいますから❤」
思わず右の鏡へ目を逸らすと、そこにも耳を撫でられて震える僕がいた。三面鏡の奥へ、僕の姿が幾重にも連なっていく。
ミュゼット「お客さま、目を逸らしても、そちらにも鏡がございますよ。ほら、映ってる。魔女さまの口ぐせです❤」
ミュゼット「鏡がまた一枚、お客さまを映しました。鏡の枚数は二枚ですね。お化粧の記録、つけておきます❤」
ミュゼット「次は耳たぶです。筆を寝かせて、穂先の腹で、くるくる、くるくる、丸く撫でて❤」
僕「ふぁ・・・❤みみたぶ、あったかい・・・❤」
ミュゼット「お客さまの耳たぶ、ふっくらして柔らかいですね。筆の毛先が、一本一本沈んでいきます。くるくる・・・くるくる・・・❤」
ミュゼット「あら、耳たぶがぽうっと赤くなりました。頬まで赤くなってまいりましたね。お客さま、お化粧いらずですね❤」
（耳を撫でられているだけなのに・・・おちんちんの先から、とろとろ垂れてくる・・・❤）膝のあいだで、雫が丸椅子の布に落ちて染みをつくった。
ミュゼット「ふふ、お客さまのおちんちんから、またひとしずく。椅子のお布が、お客さまの色になってまいりました❤」
ミュゼット「では、少し奥へ参りますね。耳の穴の入口を、穂先の先っぽで、そっと、ふちどるように❤」
細くまとめた毛先が、耳の穴のふちをくるりとなぞった。さわさわ、と頭の内側で音が響き、背骨まで痺れが降りていく。
僕「ひぃんっ❤おと、おとがっ❤」
ミュゼット「さわさわ・・・さわさわ・・・筆の音が、お耳の中で大きく聞こえますでしょう？頭の中を、直接撫でられているみたいに❤」
ミュゼット「入口だけ、くるくると。まだ奥には入れてさしあげません。ふちどりが終わってからです❤」
ミュゼット「耳の前の、小さな出っぱりのところ。ここも、筆の先でちょん、ちょんと。お顔の輪郭を整えるように❤」
ミュゼット「お客さま、息がお耳にかかると、また違うお顔をなさいますね。筆を置く前に、ふうっと吹いて、粉を払います❤」
僕「ふぁぁ・・・❤いき、だめぇ・・・❤」
ミュゼット「あら、お声まで蕩けていらっしゃる。お化粧の途中ですから、お静かに願いますね❤」
ミュゼット「正面の鏡、ご覧ください。お口が開いて、目がとろんとしていますね。実況いたしますと・・・大変お綺麗です❤」
僕「み、みないで・・・❤いわないで・・・❤」
ミュゼット「お化粧師は、お顔を見るのが仕事ですから。左の鏡のお客さまは、眉が下がって。右の鏡のお客さまは、唇が震えていらして❤」
ミュゼット「鏡の枚数は四枚になりました。鏡のあなた、先に崩れてるわよ・・・と、魔女さまなら仰いますね❤」
彼女は鏡台の前の小さな椅子に腰を下ろし、僕と向かい合った。スカートの裾から伸びた黒い靴下の足が、そっと僕の膝のあいだへ差し入れられる。
ミュゼット「お耳は筆で、こちらは足で。同時にさせていただきますね。足の裏で、お客さまのおちんちんを、そっと❤」
ミュゼット「土踏まずで、裏側を下から上へ。すうっ・・・すうっ・・・筆と同じ速さで、撫でてさしあげます❤」
僕「あっ、あっ❤あし、だめっ❤」
ミュゼット「ふふ、先から垂れたもので、靴下の裏がしっとりしてまいりました。ぬちゅ、ぬちゅって、音がいたしますね❤」
ミュゼット「お耳はまた入口を、くるくる。足の指で、先っぽを、きゅっ、きゅっ。動かないでくださいね❤」
ミュゼット「筆を一回まわすごとに、足を一回。くるり、すうっ。くるり、すうっ。お化粧とおちんちん、拍子をそろえております❤」
ミュゼット「正面の鏡のお客さま、つま先がぎゅっと丸まって。左の鏡では、膝が震えていらっしゃる。右の鏡では・・・あら、お口の端から一筋❤」
僕「う、動けません・・・❤もう、動けません・・・❤」
ミュゼット「ふふ、よくおっしゃいました。そのまま、動かずにいてくださいね。ご褒美に、細い紅筆に持ちかえます❤」
彼女が取り出したのは、先の細い紅筆だった。細い穂先が、耳の穴の入口から、ほんの少しだけ奥へ差しこまれる。
ミュゼット「紅筆は、毛先がとても細いんです。お耳の穴の中の、小さなうぶ毛を、一本ずつ撫でるようにして・・・こちょこちょ❤」
僕「ひぁぁっ❤なか、なかぁっ❤」
ミュゼット「あら、腰が跳ねました。足の裏に、お客さまのおちんちんがぐいっと押しつけられてまいりましたね❤」
ミュゼット「いけません、まだ終わっていませんから。・・・紅筆を抜きますね。足も、少し離しておきます❤」
紅筆が耳の入口まで引き、足の裏もおちんちんからわずかに離れた。僕の腰が勝手に足を追いかけて、丸椅子の上で前に傾く。
ミュゼット「お客さま、鏡をご覧ください。耳を差し出して、腰を突き出して・・・どの鏡のお客さまも、続きを待っていらっしゃる❤」
ミュゼット「紅筆、どこまで入れてほしいですか？入口でよろしいですか？お客さまのお口から、お聞かせください❤」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで入れてください・・・❤」
ミュゼット「かしこまりました、お客さま。では、奥まで、ゆっくりと・・・こちょ、こちょ、こちょ❤」
細い毛先が耳の奥へ滑りこみ、頭の中心を直接くすぐられるような痺れが走った。鏡の中の三人の僕が、一斉に目を見開いて震える。
ミュゼット「反対のお耳には、白粉の筆を。右は奥を紅筆で、左は縁を白粉の筆で。両方のお耳、同時にお支度いたします❤」
ミュゼット「足の裏は、もう一度おちんちんへ。両足で挟んで、上へ、下へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
ミュゼット「紅筆を、奥で小さく回します。くりゅ・・・くりゅ・・・お耳の中から、お客さまを整えていくんです❤」
ミュゼット「鏡の枚数は六枚です。もう鏡がないと、落ち着かないでしょう？お支度の仕上げに参りますね❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、もうっ❤」
ミュゼット「お顔、仕上がりました。いちばん赤い、いちばん素敵なお顔です。数えますね。３・・・２・・・１・・・❤」
ミュゼット「ぜろ❤どうぞ、お出しくださいませ❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュゼット「まあ、たくさん。私の靴下が、真っ白になってしまいました。白粉よりも、濃い白ですね❤」
ミュゼット「ん・・・ぺろ。少しだけ、味見を。お客さまの味、しっかり覚えておきます❤」
ミュゼット「お顔、崩れたままでも素敵ですよ。睫毛が濡れて、頬は桃色で。このお顔を、毎朝お作りしたいくらいです❤」
ミュゼット「では、足はお休みにいたします。最後は、お耳だけ。紅筆で、仕上げのひと撫でを❤」
足が離れ、白粉の筆も置かれた。残されたのは、耳の奥にそっと差しこまれた紅筆の、細い毛先だけだった。
ミュゼット「こちょ・・・こちょ・・・ほんの少しだけ、くすぐるだけです。ほら、鏡のお客さまが、またとろけて❤」
僕「みみ、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ミュゼット「ふふ、お耳の奥だけで、二回目。鏡の枚数は八枚になりました。お客さまの瞳の奥に、小さな光がひとつ❤」
ミュゼット「明日の朝から、毎朝ご予約を入れておきます。鏡台の前にお座りになって、お耳に筆を入れてから、一日を始めましょう。専属のお客さま❤」
あれから僕の朝は、鏡台の間から始まる。丸椅子に座り、三面鏡に映る自分を見ていると、耳が勝手に熱くなり、白粉の匂いだけで息が浅くなる。
筆を耳に入れてもらわないと、一日じゅう耳の奥がむずむずして、何も手につかなかった。町の化粧品の店の前を通ることさえ、もうできない。
ミュゼット「おはようございます、専属のお客さま。本日も、お耳から始めさせていただきますね❤」
僕「は、はい・・・❤奥まで、お願いします・・・❤」
胸に頭をあずけ、ふわりと白粉の匂いが近づくのを、僕は目を閉じずに待つ。
毎朝鏡台の前に座らされ、耳に筆を入れられなければ一日を始められなくなった専属の客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

鏡台の間での勝負は一時中断になり、「お湯でお体を温めてからどうぞ」とミュゼットさんに浴室へ通された。大理石の浴槽の縁に、なぜか柔らかい化粧筆が一本置き忘れられていた。
鏡台の前で耳を撫でられた感触が、湯の中でもよみがえってくる。湯から上がった僕は、裸のまま曇った鏡の前の腰掛けに座り、その筆を手に取ってしまった。
曇りを拭った鏡に、赤い耳の僕が映る。筆の穂先で、耳の縁を上から下へ、白粉をはたくように撫でていく。おちんちんには触れない。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤みみ、ぞくぞく・・・❤」
（耳たぶ・・・それから、穴の入口・・・❤）あのときの順番を思い出しながら、穂先を耳の穴のふちへ運ぶ。さわさわ、と頭の中で音がして、触れていないおちんちんが湯気の中で硬く跳ねた。
僕「あっ❤おく、に・・・❤」
そのとき、曇った鏡の向こうから、白い手がすっと伸びて、筆を握る僕の手にそっと重なった。
ミュゼット「失礼いたします、お客さま。お筆の持ち方が違います。それでは、穂先がお耳に立ってしまいます❤」
僕「み、みゅぜっとさん・・・❤いつから・・・❤」
ミュゼット「鏡の向こうから、ずっと拝見しておりました。お湯上がりに、お一人で、お耳にお筆を。とても熱心でしたね❤」
ミュゼット「そのお筆、私が置いておいたものです。お客さまなら、きっと手に取られると。ふふ、お見通しでしたでしょう？❤」
ミュゼット「勝負の途中でしたのに。これは、お客さまの負けでございます。でも、お支度は最後までさせていただきますね❤」
ミュゼット「お一人でなさるより、ずっと気持ちよくしてさしあげます。それが化粧師の務めですから❤」
湯気が晴れると、浴室の壁の鏡、天井の鏡、浴槽の縁の小さな鏡、そのすべてに、筆を耳に当てた僕が映っていた。
ミュゼット「ご覧ください、お客さま。鏡のお客さまが、何十人もいらっしゃいます。どなたも、お耳を真っ赤にして❤」
ミュゼット「魔女さまの口ぐせを、お借りしますね。ほら、鏡の中のあなたはもう止まらないわよ。・・・ですから、続けましょう❤」
ミュゼットさんは鏡の向こうから抜け出すように姿を現し、濡れないようエプロンドレスの袖をまくった。胸元の釦も外し、柔らかい胸を僕の背中にむにゅりと当てる。
ミュゼット「お筆は、親指と人差し指で軽く。中指は添えるだけ。手首で撫でるのではなく、指先で、ふわりと❤」
ミュゼット「お一人の時は、穂先が立ってちくちくしていらしたでしょう？それでは、お耳がかわいそうです❤」
ミュゼット「私の手を重ねたまま、動かしますね。お客さまのお手で、お客さまのお耳を。耳の縁を、上から下へ・・・すうっ❤」
僕「ふぁ・・・❤さっきと、ちがう・・・❤」
ミュゼット「ええ、違いますでしょう？穂先が寝ていると、毛が一本一本、ばらばらにお耳を撫でていくんです❤」
ミュゼット「耳の縁の、くるりと巻いた溝にも。穂先を沿わせて、すうう・・・ふふ、首筋に鳥肌が立ちました❤」
ミュゼット「反対のお耳は、私がいたしますね。腰の束から、同じ白粉の筆をもう一本。右はお客さまのお手、左は私の手で❤」
僕「りょうほう・・・❤ふわふわ・・・❤」
ミュゼット「左右で、少しだけ速さを変えますね。右はゆっくり、左はふわふわと小刻みに。どちらのお耳が、お好みでしょう？❤」
ミュゼット「正面の鏡をご覧ください。お口が半分開いて、目がとろんとして。お化粧いらずのお顔ですね❤」
重ねられた手に導かれ、僕の手が僕の耳を撫でる。自分の手なのに、もう自分では止められなかった。
ミュゼット「次は耳たぶです。穂先の腹で、くるくる、丸く。お湯で温まって、ふっくらしていますね❤」
ミュゼット「耳たぶの裏も、忘れずに。穂先をくるりと回りこませて・・・ふふ、肩がきゅっとすくみました❤」
ミュゼット「鏡の枚数は、二枚。左の鏡のお客さまは、眉が下がって。右の鏡のお客さまは、唇が震えていらして❤」
僕「み、みないで・・・❤いわないで・・・❤」
ミュゼット「お化粧師は、お顔を見るのが仕事ですから。それに、お一人でなさっている時から、ずっと拝見しておりましたもの❤」
ミュゼット「お客さまのおちんちんも、お湯から出たばかりなのに、先からとろとろと、別のしずくを❤」
ミュゼット「せっかく流したお体が、また濡れてしまいましたね。でも、お化粧の途中ですから、そのままで❤」
ミュゼットさんは浴槽の縁に腰を下ろし、靴を脱いだ素足を、湯で濡らしてから僕の膝のあいだへ差し入れた。
ミュゼット「お耳はお筆で、こちらは私の足で。お湯で濡らしましたから、つるつる滑りますよ❤」
ミュゼット「素足で失礼いたしますね。指の一本一本まで、お客さまの熱が伝わってまいります❤」
ミュゼット「足の裏で、お客さまのおちんちんの裏側を、下から上へ、すうっ・・・お筆と同じ速さで❤」
僕「あっ、あっ❤あし、ぬるぬるっ❤」
ミュゼット「ふふ、お湯と先走りで、ぬちゅ、ぬちゅって音がいたしますね。浴室ですから、よく響きます❤」
ミュゼット「指の股で、先っぽを挟んで、きゅっ、きゅっと。お筆の一撫でごとに、一度ずつ❤」
ミュゼット「お筆は、お耳の穴の入口へ。穂先の先っぽで、ふちどるように、くるり・・・くるり・・・❤」
僕「ひぃんっ❤おと、あたまに・・・❤」
ミュゼット「さわさわ・・・さわさわ・・・頭の中を撫でられているみたいでしょう？足の指で、先っぽも、きゅっ❤」
ミュゼット「鏡の枚数は、四枚。鏡のあなた、先に崩れてるわよ・・・と、魔女さまなら仰いますね❤」
僕「い、いきそう・・・❤でちゃいそう・・・❤」
ミュゼット「あら、いけません。仕上げの前に崩れてしまっては。・・・お筆を離して、足も止めますね❤」
重ねていた手が筆ごと耳から離れ、足の裏も、おちんちんからほんの少し浮いた。
ミュゼット「お客さま、ご自分でお筆を耳に戻そうとなさっていますね。まだお持ち方が、少し違いますよ❤」
ミュゼット「もう一度、私の手を重ねてほしいですか？でしたら、お客さまのお口から、きちんとお聞かせください❤」
僕「な、直してください・・・❤持ち方、直してください・・・❤」
ミュゼット「かしこまりました。親指と人差し指で、ふわりと・・・はい、とてもお上手になりました❤」
ミュゼット「では、少し奥へ参りましょう。お客さまのお手で、お客さまのお耳の奥へ。私は、手を添えているだけです❤」
ミュゼット「ほら、お客さま、ご覧ください。鏡のお客さまが、ご自分のお手でお耳の奥へ、お筆を進めていらっしゃる❤」
重ねられた手に導かれ、穂先がゆっくりと耳の奥へ差しこまれた。
ミュゼット「こちょ・・・こちょ・・・耳の中の、小さなうぶ毛を、一本ずつ撫でるようにして❤」
ミュゼット「くりゅ・・・くりゅ・・・奥で、ほんの少しだけ回します。お耳の中まで、お化粧してさしあげますね❤」
僕「ひぁぁっ❤なか、なかぁっ❤」
ミュゼット「反対のお耳には、私が別のお筆を。腰の束から、細い紅筆を一本。左右のお耳、同時にお支度いたします❤」
ミュゼット「足の裏も、また動かしますね。両足で挟んで、上へ、下へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
ミュゼット「鏡の枚数は、六枚。もう鏡がないと、落ち着かないでしょう？お筆がないと、落ち着かないでしょう？❤」
ミュゼット「湯気でまた鏡が曇ってまいりました。でも、曇りの向こうのお顔も、とろとろなのがちゃんとわかりますよ❤」
僕「あっ❤あっ❤また、いっちゃうっ❤」
ミュゼット「あら、もう一度だけ、お待ちを。・・・お筆を、耳の入口で止めますね。足も、そのまま❤」
両耳の入口で穂先が止まり、足も動きを止めた。耳の奥が、筆の先を探してむずむずと疼く。
ミュゼット「あら、お耳がお筆のほうへ傾いてまいりました。首ごと、穂先を追いかけて。鏡のお客さまも、みんな同じ角度です❤」
ミュゼット「お客さま、私、お化粧師としてお願いがございます。これからも、このお耳を任せていただけますか？❤」
ミュゼット「毎日、お支度をさせていただきたいのです。お客さまのお口から、どうなりたいか、お聞かせください❤」
僕「せ、専属に・・・❤専属にしてください・・・❤」
ミュゼット「まあ、うれしい。では、専属のお客さま。仕上げに参りますね❤」
背中に胸が押し当てられ、両耳の奥へ筆が同時に潜りこむ。濡れた足の裏が、おちんちんを根元から先まで一気に撫で上げた。
ミュゼット「こちょこちょこちょ・・・足で、ぬちゅぬちゅぬちゅ・・・お顔、いちばん素敵に仕上がりました❤」
ミュゼット「数えますね。３・・・２・・・１・・・❤ぜろ❤どうぞ、お出しくださいませ❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュゼット「まあ、たくさん。私の足の甲まで、真っ白に。お湯で流すのがもったいないくらいです❤」
ミュゼット「お顔も、仕上がったままですね。睫毛が濡れて、頬は桃色で。鏡のお客さま、どなたも同じお顔です❤」
ミュゼット「ん・・・ぺろ。少しだけ、味見を。専属のお客さまの味、しっかり覚えました❤」
ミュゼット「では、お筆は置きますね。足も、お手も、もう触れません。最後は、お筆の気配だけで❤」
筆が置かれ、ミュゼットさんの手も足も離れた。彼女は筆を一本取り上げると、僕の耳の横で、触れない距離にそっと構えた。
ミュゼット「お筆が、お耳のすぐそばにございます。触れてはいません。でも、穂先の気配が、わかりますでしょう？❤」
僕「さわって、ないのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ミュゼット「ふふ、お筆の気配だけで、二回目。鏡の枚数は、八枚になりました。お客さまの瞳の奥に、小さな光がひとつ❤」
ミュゼット「こちらのお筆、差し上げます。私の白粉の匂いがする、一本だけ。お一人の時も、これをお使いくださいね、専属のお客さま❤」
あれから僕は、ミュゼットさんの白粉の筆を一本、いつも懐に入れている。湯を使ったあとは、鏡の前でその筆を耳に当てずにはいられない。
けれど一人では、どうしても持ち方が違うのだという。穂先が耳に触れるたびに、曇った鏡の向こうから白い手が伸びてきて、僕の手にそっと重なる。
ミュゼット「お客さま、またお持ち方が違います。ほら、鏡の中のあなたはもう止まらないわよ❤」
僕「な、直してください・・・❤専属、ですから・・・❤」
甘い白粉の匂いに包まれ、重ねられた手が耳へ筆を運ぶのを、僕は目を閉じずに待つ。
白粉の匂いの筆一本を手放せず、湯上がりの鏡の前で耳を差し出し続ける専属の客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

鏡台の間でミュゼットさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、彼女に肩を支えられて窓辺の長椅子まで連れてこられた。ビロードの座面に沈むと、夜の窓ガラスに蝋燭の灯りと、ぐったりした僕の姿が映り込む。
「鏡から出して差し上げる代わりに、鏡に映らないお顔にするお化粧をしてさしあげます」。赤いボブの化粧師は、腰の筆の束から一本を抜き、白粉の小箱の蓋を開けた。甘い花の匂いが、ふわりと広がった。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤うつらない・・・かお・・・❤」
ミュゼット「はい、お客さま。この館の鏡は、映ったものを覚えてしまいます。ですから、映らないお顔にしてしまえばいいんです❤」
ミュゼット「お化粧は、耳から始めます。耳はお顔の縁取りですから。縁がきれいに整うと、お顔全体が仕上がるんです❤」
ミュゼット「魔女さまのお客さまは、みなさん鏡に映されて、崩れたお顔をずっと覚えられてしまいます。お気の毒ですから、私がお助けしますね❤」
ミュゼット「その前に、お召し物をお預かりしますね。白粉が付いてしまいますから。お手伝いしてさしあげます❤」
僕「じ、じぶんで・・・❤」
ミュゼット「いいえ、お客さまは座っていてください。お客さまのお支度は、私の仕事です❤」
外套とシャツ、ズボンと下着を丁寧に脱がされ、畳んで脇の卓に置かれる。ビロードに裸で座らされた僕のおちんちんは、もう硬く上を向き、先から透明な雫を垂らしていた。
ミュゼット「あら、お客さまのおちんちん、もうこんなに張りつめて。先がつやつやして、下地いらずですね❤」
ミュゼット「こちらのお化粧は、あとで。まずはお顔から、順番に。凝り性なので、手順は崩せないんです❤」
ミュゼット「私もエプロンの胸元を少しゆるめます。筆を使うとき、腕が窮屈なので。お顔を近づけても、驚かないでくださいね❤」
ミュゼット「私のほうが少し背が高いので、お客さまの頭を、肩にお借りしますね。この角度が、耳にいちばん筆が入れやすいんです❤」
黒いエプロンドレスの胸元がほどかれ、豊かな胸がこぼれかける。彼女は長椅子の隣に腰を下ろし、僕の頭をそっと自分の肩に傾けさせた。右の耳が、彼女の手元に差し出される。
ミュゼット「では、始めます。動かないでくださいね。まずは、耳の縁から❤」
柔らかな白粉の筆が、耳の縁をすうっと撫でた。細い毛先が、軟骨の曲線をなぞって上から下へ滑る。ぞくり、と首筋から背中へ震えが走った。
僕「ひゃうっ❤み、みみ・・・❤」
ミュゼット「あら、動いてしまいました。でも大丈夫です、すぐに慣れますから。もう一度、縁をくるりと❤」
ミュゼット「さわ、さわ・・・白粉をはたくときは、力を入れないのがこつです。毛先だけで、ふんわりと❤」
ミュゼット「耳の縁は、上の丸いところがいちばん敏感です。そこを、くるり、くるり。あら、肩がきゅっと上がりました❤」
ミュゼット「ほら、窓をご覧になって。お客さまのお顔、耳まで真っ赤です。うふふ、これではお化粧いらずですね❤」
ミュゼット「白粉をはたいても、下から赤みが透けてきます。こんなに血色のいいお客さまは初めてです。腕が鳴りますね❤」
夜の窓ガラスに、筆を耳に当てられて肩をすくめる僕が映っていた。紅潮した頬と、半開きの口元。その隣で、彼女が穏やかに微笑んでいる。
ミュゼット「次は耳たぶです。ここは柔らかいので、筆を寝かせて、ぽんぽん、と軽くはたきます❤」
僕「あっ❤あっ・・・❤くすぐった・・・❤」
ミュゼット「くすぐったいのは、最初だけです。何度もはたいていると、だんだん、別の感じに変わっていきますから❤」
ミュゼット「耳たぶを、筆で持ち上げるようにして、ふわっ、ふわっ。ほら、もうくすぐったいだけじゃないでしょう❤」
ミュゼット「ぽんぽん、さわさわ。ほら、お客さまのおちんちんが、筆に合わせてぴくぴくしています。これで二枚目❤」
ミュゼット「耳の後ろも、白粉を。髪の生え際から、首筋まで、すーっ。うふふ、鳥肌が立ちました❤」
ミュゼット「首筋の鳥肌も、白粉で整えますね。さわさわ、さわさわ。あら、お客さまのおちんちんから、とろっと❤」
（耳を撫でられているだけなのに・・・腰の奥が、じんじんする・・・❤）甘い白粉の匂いが鼻をくすぐり、頭の芯がふわりと霞んでいく。
ミュゼット「さあ、いよいよ耳の穴の入口です。ここがいちばん大事な所。動かないでくださいね❤」
ミュゼット「筆の先を、くるくる回しながら・・・入口のひだを、一つずつ。さわさわ、さわさわ❤」
ミュゼット「耳の穴の中は、音がよく響くでしょう。筆の毛先が擦れる、しゃり、しゃりって音。頭の中まで撫でられているみたいに❤」
僕「しゃり、しゃり・・・❤あたまのなか・・・❤」
ミュゼット「ええ、頭の中まで、白粉ではたいてさしあげます。もう少しだけ、奥へ。さわ・・・❤」
僕「ひぁっ❤なか、だめ・・・❤」
ミュゼット「まだ入口ですよ、お客さま。でも、ここでいったんお休みにしますね。筆を、すっと離して❤」
耳から筆が離れると、撫でられていた所がじんじんと疼き、白粉の粉がむず痒く残った。窓に映る僕は、筆を追うように首を傾けている。
ミュゼット「ほら、窓のお客さま、筆を探しています。お化粧、続けてほしいですか？でも、仕上げると、もう映らなくなりますよ❤」
ミュゼット「お化粧を途中でやめるのは、化粧師として、いちばん悔しいことなんです。お客さまも、途中は嫌でしょう❤」
ミュゼット「映らないお顔はね、この館の住人のお顔です。鏡の向こう側の人たちと、同じお化粧。それでも、よろしいですか❤」
僕「うつらなくて・・・いいです・・・❤つづけて・・・❤」
ミュゼット「うふふ、かしこまりました。では、お客さまのおちんちんにも、お化粧の間、退屈しないようにしてさしあげます❤」
彼女は長椅子から立ち、向かいの低い腰掛けに座り直した。靴を脱いだ黒い靴下の足が、ビロードの上の僕の脚の間へ、すっと伸びてくる。
ミュゼット「足で失礼しますね。手は、筆で塞がっていますから。足の裏で、お客さまのおちんちんを、ぎゅっ❤」
ミュゼット「お手が空いていないときは足で。化粧師の嗜みです。足の指も、筆と同じくらい器用なんですよ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤あしで・・・❤」
ミュゼット「両足の裏で挟んで、上下にすりすり。親指で、先のくびれをくにくに。あら、靴下が濡れてきました❤」
ミュゼット「土踏まずで、裏側をすーっと撫で上げて、かかとで、根元をやさしく押して。足の指で、先をきゅっとつまみます❤」
僕「あしのゆび・・・❤きもち、いい・・・❤」
ミュゼット「うふふ、お褒めいただいて光栄です。では、もう少しだけ丁寧に❤」
ミュゼット「足はそのまま、筆は反対の耳へ。左の耳の縁も、くるりと一周。両方そろえないと、お化粧は仕上がりませんから❤」
ミュゼット「右と左、同じ濃さにそろえるのが大事なんです。片方だけ赤いと、みっともないでしょう。ですから、左もたっぷり❤」
彼女は身を乗り出し、長い腕を伸ばして左の耳に筆を当てた。足の裏がおちんちんを扱き上げるたび、耳の縁を毛先がなぞる。上と下から、同時に甘い痺れが流れ込んでくる。
ミュゼット「では、細い紅筆に持ち替えます。これは、耳の奥まで届く筆です。そーっと、入れますね❤」
ミュゼット「さわ・・・さわ・・・奥の、柔らかい所を、毛先でくすぐって。あら、窓のお客さま、目がとろんとしています。四枚目❤」
僕「おく・・・みみのおく・・・❤あたま、とけ・・・❤」
ミュゼット「足も、きゅっ、きゅっと強めて・・・でも、また止めますね。筆も足も、ここでお休みです❤」
ミュゼット「お化粧はね、乾くのを待つ時間も大事なんです。お客さまも、少し待ちましょう。動かないでくださいね❤」
紅筆が耳の奥で止まり、足の裏がおちんちんを挟んだまま動かなくなる。腰が勝手に揺れ、靴下の足に先を擦りつけようとして、僕は長椅子の上で身をよじった。
ミュゼット「あら、お客さまのほうから擦りつけて。お行儀が悪いですね。仕上げてほしいなら、そうおっしゃってください❤」
僕「し、しあげて・・・ください・・・❤ぼくを、しあげてください・・・❤」
ミュゼット「うふふ、かしこまりました。これからは、専属のお客さまですね。では、仕上げにまいります❤」
ミュゼット「専属のお客さまには、毎朝お化粧してさしあげます。鏡台の前で、耳から。一日の始まりは、私の筆からです❤」
ミュゼット「紅筆で、耳の奥をくるくる。足の裏で、根元から先まで、すりすり。親指で、くびれをくにくに❤」
ミュゼット「窓をご覧になって。お客さまのお顔、白粉で白くなって、でも頬だけ真っ赤。とてもきれいです。六枚目❤」
ミュゼット「では、数えますね。耳の奥で、筆をくるりと回しながら。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
僕「あひぃっ❤❤みみでっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュゼット「あら、靴下が真っ白です。んっ・・・ぺろ。うふふ、白粉よりも甘い香りがします❤」
ふと窓を見ると、長椅子に座る彼女の姿は映っているのに、僕のいるはずの場所には、ビロードの座面しか映っていなかった。
ミュゼット「ほら、映らなくなりました。お約束どおりです。今のお客さまは、窓の向こう側のお顔なんです❤」
ミュゼット「最後に、縁の仕上げだけ。足も、紅筆も使いません。耳の縁に、白粉をぽんぽん、とはたくだけ❤」
僕「ふち、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ミュゼット「うふふ、白粉ひとはたきで二回目。瞳の奥に、小さな鏡の光が増えました。専属のお客さま、仕上がりです❤」
ミュゼット「もう、どの鏡にもお客さまは映りません。お顔を見られるのは、私だけ。化粧師冥利に尽きますね❤」
それから毎朝、僕はミュゼットさんの鏡台の前に座らされる。鏡には何も映らない。それでも彼女は耳の縁から筆を入れ、白粉をはたいてから、僕の一日を始めさせる。
甘い花の白粉の香りは、どれだけ湯を浴びても落ちない。その香りが鼻をかすめるたび、耳の奥がくすぐったく疼き、膝から力が抜けてしまう。
ミュゼット「おはようございます、専属のお客さま。今朝も、耳から始めますね❤」
僕「はい・・・❤しあげて、ください・・・❤」
映らない鏡の前で、僕は今朝も筆を待って目を閉じる。
鏡から出してもらう代わりに、鏡の向こう側の化粧を施され、映らぬ顔の専属の客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

鏡台の間でミュゼットさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、鏡張りの寝室の黒い絹の敷布に座らされていた。天井と壁の鏡に蝋燭の灯りが幾重にも映り、甘い磨き油の匂いに、白粉の花の香りが混じる。
赤いボブの化粧師は、化粧箱を開いて手鏡を何枚も並べた。「どの鏡の前でお化粧してほしいか、お選びください。お客さまがお選びになった鏡で、耳からお化粧してさしあげます」。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤か、かがみを・・・えらぶ・・・❤」
ミュゼット「はい、お客さま。お化粧は、映す鏡で仕上がりが変わるんです。ですから、鏡選びはいちばん大事な手順です❤」
ミュゼット「魔女さまからも言いつかっています。どの鏡に映りたいか、お客さまご自身に選ばせなさい、と。お選びになった鏡は、ずっとお客さまのものです❤」
ミュゼット「象牙の縁、鼈甲の縁、貝の縁、銀の縁。お手に取って、覗いてみてください。お客さまのお顔がいちばんきれいに映る鏡を❤」
一枚ずつ覗くたび、赤く上気した頬が映る。最後に手の中に残ったのは、淡く虹色に光る貝の縁の、楕円の手鏡だった。
ミュゼット「まあ、貝の縁を。柔らかい光を返すので、肌がきれいに見えるんです。お目が高いですね、お客さま❤」
ミュゼット「ほかの鏡は、さっと覗いただけでしたね。その鏡だけは、ずいぶん長く見つめていらした。ご自分の赤いお顔が、お気に召しましたか❤」
ミュゼット「では、お口でおっしゃってください。どの鏡で、お化粧してほしいのか❤」
僕「こ、このかがみで・・・❤」
ミュゼット「うふふ、かしこまりました。では、お召し物をお預かりしますね。白粉が付いてしまいますから❤」
ミュゼット「お客さまは座っていてくださいね。ボタンも袖も、私が外してさしあげます。お支度は、化粧師の仕事ですから❤」
外套とシャツ、ズボンと下着が丁寧に脱がされ、寝台の脇に畳まれる。裸で絹の上に座る僕のおちんちんは、もう硬く上を向いて、先から透明な雫を垂らしていた。天井の鏡に、その姿が真上から映っている。
ミュゼット「あら、お客さまのおちんちん、もうこんなに張りつめて。鏡を選んだだけで、下地が整ってしまいましたね❤」
ミュゼット「こちらのお化粧は、あとで。まずは耳から、順番に。順番を守ると、仕上がりが違うんです❤」
ミュゼット「私も、エプロンの胸元をゆるめます。筆を使うとき、腕が窮屈なので。お顔が近くなりますけれど、驚かないでくださいね❤」
黒いエプロンドレスの胸元がほどかれ、豊かな胸が柔らかくこぼれる。彼女は僕の背後に膝をつき、胸を背中に預けるように寄り添った。
ミュゼット「お選びになった手鏡は、お客さまが持っていてください。お顔の前に掲げて、ご自分を映して。お化粧の様子を、ずっと見ていられるように❤」
ミュゼット「私のほうが少し背が高いので、背中から覗くと、手鏡がよく見えるんです。お客さまのお顔と私の筆、並んで映りますね❤」
ミュゼット「では、始めます。動かないでくださいね。白粉の筆で、右の耳の縁から❤」
背後から伸びた柔らかな筆が、耳の縁をすうっと撫でた。手鏡の中で、筆先が耳の曲線をなぞっていく。ぞくりと首筋が震え、鏡がかたかたと揺れた。
僕「ひゃっ❤み、みみ・・・❤」
ミュゼット「あら、鏡が揺れました。しっかり持っていてください。揺れると、筆の運びが見えなくなりますよ❤」
ミュゼット「さわ、さわ・・・縁の上の丸いところを、くるり、くるり。毛先だけで、ふんわりとはたきます❤」
ミュゼット「耳の縁でいちばん敏感なのは、上の丸いところ。ほら、手鏡の中で、肩がきゅっと上がりました。うふふ、正直なお耳ですね❤」
ミュゼット「ほら、手鏡の中のお客さま。耳が、みるみる赤くなっていきます。うふふ、白粉をはたいても、赤みが透けてきますね❤」
僕「あっ❤あっ・・・❤くすぐった・・・❤」
ミュゼット「くすぐったいのは、最初だけですよ。耳たぶに移りますね。筆を寝かせて、ぽんぽん、ぽんぽん❤」
ミュゼット「何度もはたいていると、だんだん、別の感じに変わっていきます。お客さまのおちんちんは、もうご存じみたいですけれど❤」
ミュゼット「耳たぶを筆で持ち上げて、ふわっ。裏側も、さわさわ。あら、手鏡のお客さまの唇が、半分開きました。二枚目❤」
ミュゼット「耳の後ろ、生え際から首筋まで、すーっ。鳥肌が立ちましたね。それも、白粉で整えてさしあげます❤」
ミュゼット「あら、お客さまのおちんちん、筆に合わせてぴくぴく跳ねています。先から、とろっと。お化粧が進むと、そうなるんです❤」
（耳を撫でられているだけなのに、腰の奥が熱い・・・❤）手鏡の中で、白粉に白くなっていく耳と、それとは逆に赤く染まっていく頬が並んでいた。
ミュゼット「さあ、次は耳の穴の入口です。でもその前に、お客さまに伺いますね。どこから、続けてほしいですか❤」
ミュゼット「首筋にしましょうか。それとも、頬に。お客さまがおっしゃったところから、続けます❤」
ミュゼット「お化粧の順番を、お客さまに決めていただくのは特別なお客さまだけなんですよ。さあ、どちらから❤」
筆がふっと離れ、耳に白粉のむず痒さだけが残る。手鏡の中の僕は、離れた筆を目で追い、首を傾けて耳を差し出していた。
ミュゼット「あら、手鏡のお客さまは、もう答えていますね。耳を、こちらに向けて。でも、お口で聞かせてください❤」
僕「み、みみから・・・はじめてください・・・❤みみの、なかから・・・❤」
ミュゼット「うふふ、かしこまりました。これで、お客さまは専属のお客さまです。毎晩、耳から始めてさしあげますね❤」
ミュゼット「専属のお客さまには、毎朝も。鏡台の前にお座りいただいて、耳から。一日の始まりも、終わりも、私の筆からです❤」
ミュゼット「では、お客さまのおちんちんにも、お化粧の間、退屈しないようにしてさしあげます。前に回りますね❤」
彼女は寝台の上で僕と向かい合って座り直し、靴を脱いだ黒い靴下の足を、僕の脚の間へ伸ばした。長い柄の筆を持った手が、再び耳へ伸びてくる。
ミュゼット「筆を持ったまま、足で失礼いたします。寝台の上ですから、ちょうど届くんです。両足の裏で、お客さまのおちんちんを、ぎゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤あしで・・・❤」
ミュゼット「上下にすりすり。親指で、先のくびれをくにくに。土踏まずで、裏側をすーっと撫で上げて❤」
ミュゼット「靴下越しでも、足の指はよく動くんです。先をきゅっとつまんで、離して、またつまんで。お耳と同じ、丁寧な手順で❤」
ミュゼット「筆は、耳の穴の入口へ。筆先をくるくる回しながら、ひだを一つずつ。さわさわ、さわさわ❤」
ミュゼット「鏡の中の筆が、耳の穴に沈んでいくのが見えますね。毛先が擦れる、こそこそという音。見ながら聞くと、奥まで響くでしょう❤」
僕「こそこそ・・・❤あたまが、ふわふわ・・・❤」
ミュゼット「ええ、頭の中まで白粉ではたいてさしあげます。もう少しだけ、奥へ❤」
ミュゼット「手鏡から目を離さないでくださいね。筆が耳の中に入っていくところ、ちゃんとご覧になって。四枚目❤」
手鏡の中で、白粉の筆先が耳の穴へ沈んでいく。足の裏がおちんちんを扱き上げるたび、筆がくるりと回る。上と下から同時に流れ込む痺れに、手鏡を持つ手が震えた。
ミュゼット「では、細い紅筆に持ち替えます。耳の奥まで届く筆です。そーっと・・・さわ・・・さわ・・・❤」
僕「おく・・・❤みみのおく・・・とけちゃう・・・❤」
ミュゼット「あら、靴下が濡れてきました。でも、ここでいったん止めますね。筆も、足も、お休みです❤」
ミュゼット「白粉を落ち着かせる間、少しだけ待ちます。手鏡の中の、待ちきれないお顔を私もじっくり拝見しますね❤」
紅筆が耳の奥で止まり、足の裏もおちんちんを挟んだまま動かなくなる。手鏡の中の僕は、眉を下げ、唇を震わせ、次の一筆を待つ顔をしていた。
ミュゼット「うふふ、とても素敵なお顔です。この手鏡、寝室の枕元に掛けておきますね。毎晩、ここでお化粧してさしあげます❤」
僕「まいばん・・・❤みみに・・・ふでを・・・❤」
ミュゼット「ええ、毎晩です。お客さまがお選びになった鏡の前で❤」
ミュゼット「では、仕上げにまいります。紅筆で耳の奥をくるくる。足の裏で、根元から先まで、すりすり、すりすり❤」
ミュゼット「親指で、くびれをきゅっ、きゅっ。手鏡のお客さま、目がとろんとして、お化粧いらずの真っ赤な頬。六枚目❤」
ミュゼット「数えますね。耳の奥で、筆をくるりと回しながら。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
僕「あひぃっ❤❤みみでっ❤❤でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミュゼット「あら、靴下も敷布も、真っ白です。んっ・・・ぺろ。うふふ、白粉よりも甘い香り❤」
彼女は貝の縁の手鏡を受け取ると、枕元の壁に掛けた。横たわれば、ちょうど僕の耳と頬が映る高さだった。
ミュゼット「最後に、もう一度だけ。今度は、どこにも触れません。手鏡の中の筆先を、ご覧になっていてください❤」
ミュゼット「ほら、筆を鏡の前でくるりと回して・・・耳には届かせません。鏡に映った筆先が、耳に近づいていくだけ❤」
ミュゼット「耳が、さっきの筆を覚えているでしょう。縁の丸いところ、耳たぶ、穴の入口、奥。鏡の筆先が近づくたびに、順番に思い出して❤」
僕「ふでさき・・・だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
ミュゼット「うふふ、鏡の筆先だけで二回目。瞳の奥に、小さな鏡の光が増えました。おやすみなさいませ、専属のお客さま❤」
ミュゼット「明日の朝は、鏡台の前でお待ちしていますね❤」
それから毎晩、僕は寝台の枕元で、貝の縁の手鏡を見つめながらミュゼットさんの筆を待つ。朝は鏡台の前に座らされ、耳に筆を入れられてから一日が始まる。
白粉の花の香りを嗅いだだけで耳の奥がくすぐったく疼き、手鏡の中に筆先が映ると、それだけで膝が崩れてしまう。
瞳の奥の小さな鏡の光は、筆を入れられるたびに一枚ずつ増えていく。
ミュゼット「今夜も、耳から始めますね。動かないでくださいね❤」
ミュゼット「あら、筆を取り出しただけで、もうお耳が真っ赤。手鏡の中のお客さま、待ちきれないお顔です❤」
僕「はい・・・❤みみから、はじめてください・・・❤」
枕元の手鏡に、今夜も白い筆先がゆっくりと映り込む。
自ら選んだ貝の縁の手鏡の前で、毎夜耳から化粧を施される専属の客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

姿見の間でグラシエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ワインレッドの絨毯の上でふらついていた。
金の枠の大きな姿見が円く並び、暖炉の火が一枚一枚に揺れている。目を逸らせば隣の姿見に、また隣へ逸らせばその次に、赤い顔の僕が待っていた。
倒れかけた僕の背中を、後ろから柔らかいものが受け止める。金色の長い巻き髪が、肩越しにさらりと流れ落ちてきた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤あ、あったかい・・・❤」
グラシエ「あらあら、危ないわねぇ。よしよし・・・もう大丈夫よ。わたしが後ろから、支えていてあげるからねぇ❤」
グラシエ「負けちゃって、疲れたでしょう？ほら、前の姿見を見て。わたしの腕の中に、あなたが映ってるわぁ❤」
正面の姿見に、ワインレッドのドレスの彼女に後ろから抱かれた僕が映っていた。彼女の琥珀の瞳が、鏡越しに僕を見つめて細められる。
グラシエ「でも、旅の服が硬くて、抱き心地がいまひとつねぇ。脱がせてあげる。外套も、シャツも、ぜんぶ❤」
背中から回された手が、一枚ずつ僕の服を床へ落としていった。裸にされた僕のおちんちんは、もう硬く上を向き、先に透明な雫をにじませている。
グラシエ「あらぁ、おちんちん、もうこんなに。抱っこされただけで、嬉しくなっちゃったのねぇ。よしよし・・・正直で、かわいいわ❤」
グラシエ「わたしも、ドレスの胸を下ろすわね。ほら、素肌どうし。あなたの背中に、むにゅうって❤」
ドレスの胸元が下ろされ、大きな胸が僕の背中に直接押し当てられた。温かく重たい柔らかさが、肩甲骨のあいだに沈みこんでくる。
僕「ふぁ・・・❤せなか、やわらかい・・・❤」
グラシエ「うふふ、柔らかいでしょう？あなたの背中、細くて、あったかくて、わたしの胸にぴったり収まるのねぇ❤」
グラシエ「腕をね、前にこうやって回して・・・ぎゅうぅっ❤ほら、姿見の中で、抱きしめられてる❤」
グラシエ「あなたの肩に、わたしの顎を乗せて。頬と頬、くっつけちゃいましょう。よしよし・・・力、抜いていいのよぉ❤」
（背中が・・・溶けていくみたいだ・・・❤）膝から力が抜け、僕は彼女の胸にもたれるように体を預けてしまう。
グラシエ「あらぁ、もたれてきた。姿見を見て。わたしの腕の中で、とろんとしたあなた❤」
僕「み、みないで・・・❤はずかしい・・・❤」
顔をそむけると、隣の姿見にも、抱かれてとろけた僕が映っていた。その隣にも、そのまた隣にも。円く並んだ姿見のどれを見ても、僕は彼女の腕の中にいた。
グラシエ「うふふ、逸らしても、そっちにも姿見よぉ。ほら、一枚増えた。鏡の枚数は、二枚ねぇ❤」
グラシエ「どこを見ても、抱っこされたあなた。いいじゃない、どの姿見でも、わたしがちゃんと抱いててあげるから❤」
グラシエ「あらぁ、首まで真っ赤。姿見の中のあなた、耳の先までぽうっとしてる。抱っこされるの、弱いのねぇ❤」
グラシエ「次は、撫でてあげる。おなかを、手のひら全部で、ゆっくり、ゆっくり、円く❤」
グラシエ「姿見の中の、わたしの手を見ててねぇ。おへその周りを、くるり・・・くるり・・・ほら、あなたのおなか、ひくってした❤」
僕「あっ❤おなか、くすぐったい・・・❤」
グラシエ「くすぐったいのは、気持ちいいの手前。撫でられてるところ、鏡で見ると、もっと感じちゃうでしょう？❤」
グラシエ「胸のほうへ、手のひらを上げていくわね。脇腹をなぞって、胸の横を通って・・・ほら、乳首のすぐ下で、止まる❤」
グラシエ「あら、手のひらを追いかけて、胸を前に突き出してきたわねぇ。姿見の中で、おねだりしてるのが丸見え❤」
グラシエ「背中では、わたしの胸がゆっくり揺れてるの。息をするたびに、むにゅう、むにゅう。あなたの背中を、胸で撫でてるのよぉ❤」
背中に押しつけられた胸が、呼吸に合わせてゆったりと上下する。そのたびに柔らかな重みが背骨をなぞり、腰の奥がじんと熱くなった。
グラシエ「乳首、指先でちょん❤あらぁ、もう固くなってる。姿見の中でも、ほら、つんって尖ってるわぁ❤」
グラシエ「親指と人差し指で、くりくり・・・やさしーく、やさしーく。よしよし、って乳首を撫でてあげるの❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、だめぇ・・・❤」
グラシエ「だめなのぉ？じゃあ、もっとぎゅうって抱きしめて、逃げられなくしちゃいましょうねぇ❤」
グラシエ「ぎゅうぅぅっ❤背中にね、わたしの胸がつぶれてるの、わかる？あなたの形に、ぺったりつぶれてるのよぉ❤」
グラシエ「姿見の奥を見て。向かいの姿見と映し合って、抱かれたあなたが、奥までずうっと続いてる❤」
グラシエ「鏡の枚数は四枚。鏡のあなた、先に崩れてるわよぉ・・・って、魔女さまなら言うわねぇ❤」
向かい合う姿見の奥で、何人もの僕が同じ腕に抱かれ、同じ顔でとろけていた。先から垂れた雫が、絨毯にぽたりと落ちる。
グラシエ「おちんちんから、とろとろ垂れてる。ここも撫でてあげましょうねぇ。手のひらで、先っぽを包んで、よしよし❤」
グラシエ「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・先から根元まで、ゆーっくり。背中は胸で、おちんちんは手で、両方よしよし❤」
僕「あっ、あっ❤りょうほう、とけちゃう❤」
グラシエ「溶けていいのよぉ。姿見の中のあなた、もう目がとろとろ。わたしの腕の中で、どろどろになっていいの❤」
グラシエ「背中の胸を、上下に揺すってあげる。むにゅう、むにゅう、ずりっ・・・胸の先が、あなたの背骨をなぞっていくの❤」
グラシエ「ほら、どの姿見でも同じ。背中で胸が揺れるたびに、おちんちんが手の中でぴくんって跳ねる❤」
僕「い、いきそう・・・❤いっちゃう・・・❤」
グラシエ「あらあら、まだよぉ。・・・はい、手を離すわね。腕も、ちょっとだけ、ゆるめてあげる❤」
おちんちんを包んでいた手が離れ、抱きしめていた腕の力もふっと抜けた。背中から胸が離れかけ、冷たい空気が肌に触れる。
グラシエ「あら、背中が寂しそう。わたしの胸を、追いかけて後ろに下がってきたわねぇ。姿見にも、ちゃんと映ってるわよぉ❤」
グラシエ「どうしてほしいのか、言ってごらんなさい。よしよし・・・急がなくていいから。ゆっくり、あなたの言葉で❤」
僕「だ、抱かれて・・・❤抱かれていたいです・・・❤」
グラシエ「うふふ、よく言えたわねぇ。はい、ぎゅうぅっ❤背中にまた、胸をぴったり❤」
グラシエ「今度は、もっと強く抱いてあげる。腕を胸の前で交差させて、あなたの両肩を、手のひらで包んじゃう❤」
グラシエ「どう？腕の中に、ぴったりでしょう？あなたの鼓動と、わたしの鼓動。あなたとわたし、ひとつの形になってる❤」
グラシエ「耳元で、ゆっくり息をしてあげる。すう・・・はあ・・・わたしと同じ速さで、息をしてごらんなさい❤」
グラシエ「そう、すう・・・はあ・・・息がそろうと、胸の揺れもそろうの。背中とわたしの胸、いっしょに上下してるわぁ❤」
前へ回された腕が胸の上で交差し、背中の胸と前の腕とに、僕は挟みこまれた。姿見の中の僕は、彼女の腕の中で目を細め、口を半開きにしている。
グラシエ「姿見の中のあなた、見て。抱っこされて、こんなに幸せそうな顔。鏡の枚数は、六枚になったわぁ❤」
グラシエ「もう鏡がないと、落ち着かないでしょう？ううん、わたしの腕がないと、ねぇ。よしよし・・・よしよし・・・❤」
グラシエ「また撫でてあげる。乳首をくりくりしながら、おちんちんも、手のひらでよしよし❤」
僕「あっ❤あっ❤また、いきそっ❤」
グラシエ「うふふ、じゃあ、もう一回だけ止めちゃう。・・・ほら、腕を離して、一歩だけ、後ろに下がるわねぇ❤」
背中から温もりがすっと消えた。姿見の中の僕が、置いていかれたように肩を震わせ、後ろへ手を伸ばしかけている。
グラシエ「あらあら、泣きそうなお顔。背中、寒いでしょう？戻ってきてほしいなら、なんて言うのぉ？❤」
僕「は、離さないでください・・・❤ずっと・・・❤」
グラシエ「うふふ、離さないわぁ。もう二度と、ねぇ。はい、ぎゅうぅぅぅっ❤」
グラシエ「背中に胸をむにゅうって押しつけて、片手は乳首、片手はおちんちん。ほっぺもくっつけて、全部で抱っこよぉ❤」
グラシエ「姿見を見て。いちばん幸せなあなた。数えてあげるわねぇ。３・・・２・・・１・・・❤」
グラシエ「ぜろ❤わたしの腕の中で、出しちゃいなさい❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グラシエ「あらぁ、いっぱい出たわねぇ。姿見まで届いて、金の枠に白いしずく。よしよし・・・よくがんばりました❤」
グラシエ「ん・・・ぺろ。指についたの、舐めちゃった。あったかくて、あなたの匂いがするわぁ❤」
グラシエ「力が抜けて、ぜんぶわたしに預けてる。重たくなんてないわよぉ。あなたの重さ、とっても気持ちいいの❤」
グラシエ「姿見の中のあなた、見てごらんなさい。汗で前髪が額にくっついて、睫毛まで濡れて・・・よしよし、がんばったわねぇ❤」
グラシエ「もう、手は動かさないわね。乳首も、おちんちんも、触らない。ただ、後ろから抱っこしてるだけ❤」
両手が僕のおなかの前で組まれ、ただ静かに抱きしめられる。背中には、柔らかな胸の鼓動だけが、とくん、とくんと伝わってきた。
グラシエ「よしよし・・・よしよし・・・姿見の中のあなた、わたしの腕の中で、また、とろけていく❤」
僕「だかれてる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
グラシエ「うふふ、抱っこだけで二回目ねぇ。鏡の枚数は八枚。あなたの瞳の奥に、小さな光が増えたわぁ❤」
グラシエ「あなたの背中、わたしの胸の柔らかさを覚えたの。もう、背中が寂しいと眠れないわよぉ。わたしの映り子さん❤」
あれから僕は、一人では眠れなくなった。宿の寝台に横になっても、背中が寒くて、あの柔らかさを探して何度も寝返りを打ってしまう。
結局、夜が更けるたびに館の姿見の間へ戻ってくる。円く並んだ姿見の前で、グラシエさんの腕の中に入ると、ようやく瞼が落ちてくる。
グラシエ「おかえりなさい、わたしの映り子さん。今夜も、背中から抱っこしてあげるわねぇ❤」
僕「は、はい・・・❤離さないで、ください・・・❤」
姿見に映る腕の中の自分を見ながら、背中に柔らかな胸が重なるのを、僕は目を細めて待つ。
姿見の前で背中から抱かれなければ眠れなくなった映り子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

舞踏広間での勝負の途中、グラシエさんが「少し休憩しましょうねぇ」と広間を出ていったあと、僕は壁一面の鏡の前に一人で立っていた。
姿見の前で背中から抱きすくめられた温もりが、まだ背中に残っている。シャンデリアの灯りが鏡に幾重にも重なる中、僕はシャツを脱ぎ、自分の両腕を後ろから回すように、自分の体を抱いた。
鏡の中の僕は、誰かに後ろから抱かれているように見えた。その腕で、胸をゆっくりと撫でる。おちんちんには触れない。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤せなか、さむい・・・❤」
（あの胸が・・・背中にあったら・・・❤）自分の手のひらで胸を撫で下ろすたびに、背中が柔らかい重みを探して後ろへ傾く。触れていないおちんちんが、ズボンの中で硬く張った。
僕「だかれたい・・・❤うしろから・・・❤」
鏡の中で、僕が回した腕の外側から、もう一対の腕がそっと重なった。金の装飾のついたワインレッドの袖。その腕は、鏡の面を抜けて、本物の温もりで僕を包んだ。
グラシエ「あらあら、見ぃつけた。一人で自分を抱っこして、背中が寒いって、言ってたわねぇ❤」
僕「ぐ、ぐらしえさん・・・❤みて、たんですか・・・❤」
グラシエ「うふふ、ずうっと見てたわぁ。鏡の中から、あなたの寂しそうな背中を。よしよし・・・もう寒くないわよぉ❤」
グラシエ「自分で自分を抱っこするなんて、よっぽど寂しかったのねぇ。姿見の間のこと、思い出してたんでしょう？❤」
グラシエ「でも、休憩の間にこんなことしてたら、勝負はあなたの負けねぇ。負けちゃったあなたは、たっぷり甘やかしてあげる❤」
広間じゅうの鏡に、後ろから抱かれた僕が映っていた。
グラシエ「ほら、どの鏡にも、抱っこされたあなた。魔女さまの言うとおり、もう止まらないのねぇ❤」
グラシエ「自分の腕、ほどかなくていいのよぉ。わたしの腕を、その外側から重ねるから。二重に、ぎゅうって❤」
グラシエ「あなたの腕が内側、わたしの腕が外側。抱っこの中に、もうひとつ抱っこ。あったかさも、二倍よぉ❤」
彼女はドレスの胸元を下ろし、大きな胸を僕の裸の背中に直接押し当てた。温かく重たい柔らかさが、肩甲骨のあいだにむにゅうと沈みこむ。
グラシエ「ほら、背中に本物。さっきまで、ここを探してたんでしょう？見つかってよかったわねぇ❤」
グラシエ「あなたの背中、冷えちゃってる。わたしの胸で、温めてあげましょうねぇ。左右にゆっくり、すりすり・・・❤」
僕「ふぁ・・・❤あったかい・・・❤ほんもの・・・❤」
グラシエ「うふふ、とろけたお顔。ズボンも、脱いじゃいましょうねぇ。ぜんぶ脱いで、ぜんぶ抱っこ❤」
グラシエ「あら、自分の腕をほどきたくないのねぇ。いいわよ、片方ずつ。脱がせたら、またすぐ回してあげるから❤」
ズボンと下着を下ろされると、おちんちんは硬く上を向き、先に透明な雫を光らせていた。
グラシエ「あらぁ、おちんちん、こんなに。自分で自分を抱っこしただけで？寂しかったのねぇ、よしよし❤」
グラシエ「でも、まだそこは撫でてあげない。先に、あなたがしてたことの続き。一人の時のやり方、見せてちょうだい❤」
グラシエ「さっきは、自分の手で胸を撫でてたわねぇ。それ、続けていいのよ。わたしの手を、上から重ねてあげるから❤」
僕の手の甲に、彼女の手のひらが重なる。二人ぶんの手で、僕の胸が撫で下ろされていく。
グラシエ「ゆっくり、ゆっくり・・・胸の真ん中から、脇腹へ。あなたの手と、わたしの手と、いっしょに❤」
グラシエ「あなたの手、少し速かったわねぇ。一人の時は、急いじゃうのよね。わたしが、ゆっくりに直してあげる❤」
グラシエ「鏡を見て。抱っこされて、撫でられてるあなた。自分で撫でてるのか、撫でられてるのか、わかる？❤」
僕「わ、わからない・・・❤でも、きもちいい・・・❤」
グラシエ「わからなくていいのよぉ。鏡の枚数は、二枚。逸らした先にも、抱っこされたあなた❤」
グラシエ「広間の鏡って、たくさんあるでしょう？どこを向いても、わたしの腕の中。逃げる場所なんて、ひとつもないわぁ❤」
グラシエ「次は、乳首ねぇ。あなたの指を、わたしの指で動かして・・・くりくり・・・やさしーく❤」
僕「ひぁっ❤ちくび・・・❤」
グラシエ「あなたの指なのに、ぴくってなった。一人でしてた時と、違うでしょう？後ろから抱っこされてると、ぜんぶ違うの❤」
グラシエ「乳首の先を、指の腹でまあるく。くるり・・・くるり・・・あなたの指で、わたしがしてるのよぉ❤」
グラシエ「背中の胸を、ゆっくり揺らしてあげる。むにゅう・・・むにゅう・・・息をするたびに、背骨を撫でてるのよぉ❤」
正面の鏡の中で、僕は彼女の腕の中で目を細め、口を半開きにしていた。先から垂れた雫が、磨かれた床にぽたりと落ちる。
グラシエ「おちんちんから、ぽたって。床の鏡にまで、映ってるわぁ。抱っこされてるだけなのにねぇ❤」
グラシエ「ほっぺも、くっつけちゃいましょう。あなたの頬、ぽかぽかねぇ。鏡の中でも、頬と頬がぴったり❤」
グラシエ「鏡の枚数は、四枚。鏡のあなた、先に崩れてるわよぉ・・・って、魔女さまなら言うわねぇ❤」
グラシエ「あなたの腕、もうほどいていいわよ。代わりに、わたしが全部してあげる。片手は乳首、片手は・・・ここ❤」
僕の腕がほどかれ、彼女の手がおちんちんを包んだ。
グラシエ「手のひらで、先っぽを包んで・・・よしよし、よしよし。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
僕「あっ、あっ❤ぜんぶ、つつまれて・・・❤」
グラシエ「うふふ、ぜんぶよぉ。背中も、胸も、おちんちんも。わたしの腕の中で、どろどろに溶けなさい❤」
グラシエ「先から根元まで、ゆーっくり。根元から先まで、またゆーっくり。よしよしって、おちんちんにも言ってあげる❤」
僕「い、いきそう・・・❤でちゃう・・・❤」
グラシエ「あらあら、まだよぉ。・・・ほら、腕をほどいて、一歩だけ、後ろに下がるわねぇ❤」
背中から胸が離れ、冷たい空気が汗ばんだ背中を撫でていく。
グラシエ「あら、また自分の腕を回しちゃった。寒いのねぇ。でも、自分の腕じゃ、足りないでしょう？❤」
グラシエ「ほら、鏡の中のあなたたち、みんな後ろを振り返りそうになってる。わたしの腕を、探してるのねぇ❤」
グラシエ「鏡を見て。自分で自分を抱いてるあなた。さっきの一人の時と、同じ格好よぉ❤」
僕「ほ、本物の腕が・・・❤本物の腕がいいです・・・❤」
グラシエ「うふふ、よく言えたわねぇ。はい、ぎゅうぅぅっ❤本物の腕よぉ❤」
グラシエ「今度は、腕を胸の前で交差させて、あなたの両肩を、手のひらで包んじゃう。背中とわたしの胸、ぴったりねぇ❤」
グラシエ「耳元で、ゆっくり息をしてあげる。すう・・・はあ・・・わたしと同じ速さで、息をしてごらんなさい❤」
彼女の呼吸に合わせて背中の胸が上下し、僕の息も、いつのまにか同じ速さになっていた。
グラシエ「鏡の枚数は、六枚。もう鏡がないと、落ち着かないでしょう？ううん、わたしの腕がないと、ねぇ❤」
グラシエ「あなたの息、もうわたしと同じ。すう・・・はあ・・・胸の揺れも、心臓の音も、ひとつになったわぁ❤」
グラシエ「また撫でてあげる。乳首をくりくり、おちんちんをよしよし。背中の胸は、むにゅう、むにゅう❤」
僕「あっ❤あっ❤また、いきそっ❤」
グラシエ「うふふ、じゃあ、今度は手だけ止めるわ。腕はほどかない。抱っこしたまま、待っててあげる❤」
グラシエ「どの鏡を見ても、抱っこされて腰だけもじもじさせてるあなた。かわいいわぁ、ほんとうに❤」
撫でる手が止まり、ただ抱きしめる腕だけが残った。腕の中で、僕の腰が勝手に揺れる。
グラシエ「あらあら、腰が揺れてる。撫でてほしいのねぇ。なんて言えばいいか、わかるでしょう？❤」
僕「よ、よしよし・・・❤よしよし、してください・・・❤」
グラシエ「うふふ、かわいいお願い。はい、よしよし、よしよし❤頭も、胸も、おちんちんも❤」
グラシエ「前髪、汗で額にくっついてる。指でよけて、おでこもよしよし。鏡の中のあなた、目をつむりそう❤」
グラシエ「だめよぉ、つむっちゃ。抱っこされてる自分を、見ていなさい。それが、いちばん気持ちいいの❤」
片手が僕の髪を撫で、もう片方の手がおちんちんを包んで撫で上げる。背中には胸が強く押しつけられた。
グラシエ「鏡を見て。いちばん幸せなあなた。数えてあげるわねぇ。３・・・２・・・１・・・❤」
グラシエ「ぜろ❤わたしの腕の中で、出しちゃいなさい❤」
僕「あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グラシエ「あらぁ、いっぱい。鏡の前の床に、白いしずくが点々と。よしよし・・・よくがんばりました❤」
グラシエ「腕の中で、まだぴくぴく震えてる。落ち着くまで、ぎゅうってしててあげる。離したりしないから、安心してねぇ❤」
グラシエ「ん・・・ぺろ。指についたの、舐めちゃった。あったかくて、あなたの匂いがするわぁ❤」
グラシエ「一人でしてたら、こんなには出なかったでしょう？抱っこされてたからよぉ❤」
グラシエ「もう、手は動かさないわね。撫でるだけ。髪と、背中と、腕の中で❤」
両腕が僕の胸の前でゆるく組まれ、片手だけが、髪をゆっくりと撫でていく。
グラシエ「よしよし・・・よしよし・・・鏡の中のあなた、また溶けていくわねぇ。抱っこされてるだけなのに❤」
グラシエ「あなたの背中、わたしの胸の形をもう覚えちゃったわねぇ。ぴったり、隙間なく吸いついてくる❤」
僕「なでられてる、だけなのに・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
グラシエ「うふふ、撫でられただけで二回目ねぇ。鏡の枚数は八枚。あなたの瞳の奥に、小さな光が増えたわぁ❤」
グラシエ「これからは、夜になるたびに、背中にわたしの腕を探すわよぉ。腕を回されないと、眠れないの。わたしの映り子さん❤」
あれから僕は、夜になると自分の両腕を後ろへ回すようにして寝台に横たわる。けれど自分の腕では、どうしても背中が寒い。
眠れないまま夜が更けると、寝室の鏡の面がゆらりと揺れ、ワインレッドの袖がそっと伸びてくるのだった。
グラシエ「あらあら、今夜も眠れないのねぇ。魔女さまの言うとおり、もう止まらないのねぇ❤」
僕「は、はい・・・❤よしよし、してください・・・❤」
背中に柔らかな胸が重なり、腕が回されると、ようやく僕の瞼は落ちていく。
腕を回されなければ眠れず、毎夜鏡から伸びる腕を待ち続ける映り子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

姿見の間でグラシエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、ワインレッドの絨毯に膝をついていた。金のロングウェーブを揺らした鏡の精は、しゃがみ込んで僕の頭を撫で、「かわいそうに。鏡から出してあげるわねぇ」と微笑んだ。
手を引かれて館の裏口をくぐると、そこは夜の裏庭だった。苔の匂いのする石畳の先に、風ひとつない泉がある。見上げた月と、水面に映る月。月が二つ、静かに並んでいた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤そと・・・だ・・・❤」
グラシエ「うふふ、そうよぉ、外よ。館の鏡はもう、あなたを映さないわ。よく頑張ったわねぇ、よしよし・・・❤」
グラシエ「ほら、深呼吸して。苔の匂い、夜のお花の匂い。館の磨き油の匂いは、もうしないでしょう❤」
グラシエ「冷えるから、泉のほとりに座りましょうか。わたしが後ろから、あっためてあげる。さ、濡れた服は脱いでしまいましょうねぇ❤」
外套とシャツ、ズボンと下着を脱がされ、苔むした石の縁に座らされる。夜気が素肌を撫でたのに、おちんちんはもう硬く反り返り、先から透明な雫がこぼれていた。
グラシエ「あらあら、おちんちん、こんなに元気。先っぽ、月の光できらきらしてるわねぇ。寒くないように、ぎゅってしてあげる❤」
グラシエ「あなたの背中、冷えて鳥肌が立ってる。かわいそうにねぇ。わたしの胸で、ぜんぶ溶かしてあげるわ❤」
背後に座った彼女がワインレッドのドレスの胸元をゆるめ、豊かな胸を僕の背中に押し当てた。長い腕が前へ回され、胸の前で交差して、僕の胸をゆったりと包み込む。
グラシエ「ほぉら、ぎゅうっ。あったかいでしょう。わたしの胸、背中にぴったりねぇ❤」
グラシエ「腕の中で、肩がきゅって縮んでる。大丈夫よぉ、なにも怖くないの。わたしが、ぜんぶ受け止めてあげるから❤」
僕「あったかい・・・❤むね、やわらかい・・・❤」
グラシエ「うふふ、正直ねぇ。わたしのほうが背が高いから、あなたの頭、ちょうどわたしの顎の下に収まるの❤」
グラシエ「ほら、泉を見て。風がないから、水面が鏡みたい。わたしに抱っこされたあなたが、映ってるわよぉ❤」
グラシエ「お月さまも二つ、あなたも二人。水の上のあなたと、水の中のあなた。どっちも、わたしの腕の中ねぇ❤」
水面に、金の髪の女性に背中から抱きすくめられた僕の姿が映っていた。紅潮した肩と、ゆるんだ口元。水の中の二人も、同じ月の下で寄り添っている。
グラシエ「よしよし・・・腕の中で、力が抜けていくのが映ってるわ。いまので、二枚目ねぇ❤」
僕「にまい・・・め・・・❤かがみ、じゃないのに・・・❤」
グラシエ「うふふ、水だって鏡よぉ。映るものは、ぜんぶ鏡なの。でも気にしないで、ほら、ぎゅうっ❤」
グラシエ「胸を背中で、ゆーっくり、むにゅ、むにゅ。押しつけて、離して、また押しつけて。ほら、背中が溶けていくでしょう❤」
グラシエ「ドレスの布越しじゃなくて、素肌どうし。あなたの背骨のくぼみに、わたしの胸がやわらかく沈んでいくの❤」
僕「あっ・・・❤せなか、が・・・❤」
グラシエ「背中が、なあに？気持ちいいのねぇ。いいのよ、我慢しなくて❤」
グラシエ「あなた、負けてからずっと肩に力が入ってたわ。ここでは、もう頑張らなくていいの。よしよし・・・力を抜いて❤」
グラシエ「腕に、もう少しだけ力を入れて・・・ぎゅうううっ。あらあら、水の中のあなた、とろんとした目❤」
グラシエ「撫でてあげる。胸の真ん中から、おなかへ、すーっ。おへその周りを、くるくる❤」
グラシエ「手のひらはあったかいでしょう。鏡の精なのに、って思った？あなたを抱くときだけ、あったかくなるのよぉ❤」
胸の前で組まれていた手がほどけ、片方の手のひらが、胸からおなかへゆっくり滑り降りていく。水面の中でも、同じ手が僕を撫でていた。
グラシエ「ほら、泉を見て。わたしの手、水の中でも見えるでしょう。撫でる手つき、ちゃんと見ていてねぇ❤」
グラシエ「見ているだけで、撫でられてる気がするでしょう。それが、水鏡の不思議なところよぉ❤」
グラシエ「おなかの下まで撫でて・・・おちんちんの根元の手前で、くるり。うふふ、触ってほしそうにぴくぴくしてるわ❤」
グラシエ「まだ触ってあげないの。いまは、抱っこの時間。おちんちんは、もう少しだけ待っててねぇ❤」
グラシエ「もう片方の手は、胸。乳首のまわりを、指の腹でくるくる。あら、腕の中でびくってしたわねぇ❤」
グラシエ「くるくる、くるくる。先っぽには触れないで、まわりだけ。ほら、乳首が指を追いかけて尖ってくる❤」
僕「あっ、あっ・・・❤ぎゅって、されて・・・❤」
グラシエ「そうよぉ、ぎゅってされてるの。あなたはいま、わたしの腕の中。四枚目❤」
グラシエ「水の中のわたし、見える？あなたの頭に頬を寄せて、とっても幸せそうでしょう。あなたもよ❤」
グラシエ「ねえ、ここは外。館から出られたのよ。でも、もう少しこうしていたい？❤」
（外に出られたのに・・・この腕から、出たくない・・・❤）水面に映る自分は、彼女の腕に頬を寄せ、甘えるように目を細めていた。
グラシエ「うふふ、水の中のあなたは正直ねぇ。わたしの腕に、頬ずりしてる。このまま、どこへも行かなくていいのよ❤」
グラシエ「森の道は暗くて冷たいわ。ギルドに帰っても、誰も抱いてくれないでしょう。ここなら、ずっとあったかいのに❤」
グラシエ「このまま外へ行ってしまう？それとも・・・言ってごらんなさいな❤」
僕「で、でなくて・・・いいです・・・❤そとに、でなくていいです・・・❤」
グラシエ「あらあら、よく言えたわねぇ。よしよし・・・じゃあ、ご褒美に、少しお休み❤」
グラシエ「ずっとぎゅってしてると、抱かれてるのに慣れちゃうでしょう。だから、ほんの少しだけ離れるの❤」
腕の力がふっとゆるみ、胸の感触が背中から少しだけ離れる。とたんに夜気が背中を冷やし、撫でられていたおなかが寂しく疼いた。おちんちんが、宙で跳ねる。
グラシエ「ほら、離れただけで震えてる。水の中のあなたも、わたしの胸を探して背中を反らしてるわねぇ❤」
グラシエ「たった少し離れただけなのに、もう寂しくなっちゃったのねぇ。あらあら、ほんとうに甘えん坊さん❤」
グラシエ「大丈夫、すぐ戻ってあげる。ほぉら、ぎゅうううっ。胸を、背中いっぱいに、むにゅうっ❤」
僕「はひぃっ❤むね・・・もどって・・・❤」
グラシエ「うふふ、戻ってきたわよぉ。今度は、おちんちんも撫でてあげる。手のひらで、そーっと包んで❤」
グラシエ「よしよし、よしよし。頭を撫でるのと同じ手つきで、根元から先まで、ゆーっくり❤」
グラシエ「先っぽは、手のひらのくぼみで、くるくる、なでなで。むずかる人をあやすみたいに、やさしく❤」
グラシエ「水面を見て。撫でる手つき、水の中でも同じ。あなた、腕の中でとろけきってる。六枚目❤」
抱きすくめられた腕の中で、胸を背中に押しつけられ、おちんちんを頭を撫でるような手つきで撫でられる。水面の月が、揺れもせずに二人を映していた。
グラシエ「あら、先っぽからとろとろ。手のひらがぬるぬるになってきたわ。でも、もう一度だけお休みねぇ❤」
撫でる手が止まり、ぎゅっと抱く腕だけが残る。腰が勝手に揺れ、止まった手のひらへ擦りつけようとする。
グラシエ「あらあら、自分から。甘えん坊さんねぇ。どうしてほしいのか、言ってごらんなさい❤」
僕「こ、このまま・・・だいて・・・❤このまま、ぎゅってして・・・❤」
グラシエ「うふふ、いいわよぉ。あなたは、わたしの映り子さん。ずっと、このまま抱いていてあげる❤」
僕「うつりこ・・・❤グラシエさんの・・・❤」
グラシエ「そうよぉ、わたしの映り子さん。わたしの腕の中に映って、わたしの腕の中で眠る人❤」
グラシエ「腕で、ぎゅうううっ。胸で、むにゅむにゅ。手のひらで、よしよし、よしよし❤」
グラシエ「背中も、胸も、おちんちんも、ぜんぶわたしに包まれて。あなたの居場所は、もうここだけねぇ❤」
グラシエ「ほら、水の中の二人を見て。あなた、わたしの腕の中で、いちばん幸せそうな顔をしてる。八枚目❤」
グラシエ「水の中のあなた、わたしの腕にしがみついてる。もう離さないって顔ねぇ。いいわよぉ、離さないであげる❤」
グラシエ「耳元で数えてあげるわねぇ。ぎゅってしながら、ゆっくり。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤」
僕「あっ❤❤でるっ❤❤だかれて、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グラシエ「あらあら、泉のほとりが真っ白。んっ・・・ぺろ。うふふ、甘えん坊さんの味ねぇ❤」
グラシエ「よしよし、いっぱい出せたわねぇ。腕はほどかないわよ。このまま、胸でぎゅっとしておいてあげる❤」
ふと気づくと、苔の匂いが消えていた。背中に当たる石の冷たさもない。泉の水面だと思って見つめていたのは、姿見の間の金の枠の鏡だった。
グラシエ「うふふ、気づいた？抱っこしたまま、水鏡をくぐって戻ってきたの。鏡から出してあげる、って言ったでしょう❤」
グラシエ「外へ出すとは、言ってないわぁ。わたしの腕の中へ、出してあげたの。ほら、もう一回、ぎゅってしてあげる❤」
グラシエ「今度は、撫でないわ。ただ抱いているだけ。鏡に映った、わたしの腕を見ていて❤」
グラシエ「ほら、さっきの泉と同じ。背中にわたしの胸、胸の前にわたしの腕。あなたの体が、ぎゅってされたのを覚えてる❤」
僕「うで・・・だけ・・・で・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
グラシエ「あらあら、抱っこだけで二回目。瞳の奥に、小さな鏡の光が増えたわねぇ。おかえりなさい、わたしの映り子さん❤」
それから僕は、姿見の間で眠っている。金の枠の姿見の前で、グラシエさんに背中から抱かれ、胸の柔らかさに包まれないと、どうしても眠れない。
庭の水たまりや、手洗いの水面を覗き込むたび、背中から腕を回される感触がよみがえり、膝から力が抜けてしまう。
瞳の奥の小さな鏡の光は、抱かれて眠るたびに一枚ずつ増え、いまでは水面を見ただけでまたたくようになった。
グラシエ「あら、また水を見て、ぼうっとして。ほら、こっちへいらっしゃいな❤」
グラシエ「姿見の前で、ぎゅってしてあげるわねぇ❤」
僕「はい・・・❤このまま、だいて・・・❤」
姿見の中で、金の髪の腕が今夜も僕を包む。
鏡から出してもらう約束のまま、水鏡をくぐって鏡の精の腕の中へ戻された映り子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

姿見の間でグラシエさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、鏡張りの寝室へ手を引かれてきた。黒い絹の敷布の寝台の前に、姿見が三枚、運び込まれている。金の枠、銀の枠、黒檀の枠。
「どの姿見に映りたいか、選んでちょうだいな。選んだ姿見の前で、ぎゅってしてあげる」。金のロングウェーブを揺らした鏡の精は、ゆったりと両腕を広げてみせた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤すがたみ・・・を・・・❤」
グラシエ「うふふ、そうよぉ、選ぶの。あなたが自分で選んだ姿見なら、きっと、いちばん素直なあなたを映してくれるわ❤」
グラシエ「ひとつずつ、前に立ってごらんなさいな。わたしが後ろから覗いてあげる。急がなくていいのよぉ❤」
グラシエ「魔女さまがね、言ってたの。どの鏡に映りたいか、自分で選ばせなさいって。だから、あなたの好きなのを選んでいいのよぉ❤」
銀の枠の前では、僕の顔は青白く映った。黒檀の枠の前では、影ばかりが濃かった。最後に立った金の枠の姿見は、蝋燭の灯りをやわらかく返し、僕の頬をほんのり赤く映していた。
グラシエ「あら、その姿見の前で、足が止まったわねぇ。金の枠、わたしのドレスの飾りとお揃い。あなたの頬、あったかい色に映ってる❤」
グラシエ「銀の前では寒そうで、黒檀の前では寂しそう。でも金の前では、ほら、抱っこされたそうな顔をしてるわぁ❤」
グラシエ「それでいいの？ちゃんと、お口で聞かせてちょうだいな❤」
僕「こ、このすがたみで・・・❤」
グラシエ「よしよし、よく選べたわねぇ。じゃあ、この前で、ぎゅってしてあげる。その前に、お洋服を脱ぎましょうねぇ❤」
外套とシャツ、ズボンと下着が脱がされ、敷布の端に落ちる。金の枠の姿見に、裸で立つ僕が映った。おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫が糸を引いている。
グラシエ「あらあら、おちんちん、こんなに上向いて。姿見に映って、恥ずかしそうにぴくぴく。でも大丈夫よぉ、隠してあげるから❤」
グラシエ「隠すって言っても、手で隠すんじゃないの。わたしの腕で、あなたごと包んであげる。恥ずかしいのも、ぜんぶ一緒にねぇ❤」
背後に立った彼女が、ワインレッドのドレスの胸元をゆるめる。豊かな胸が背中に押し当てられ、長い腕が前へ回されて、僕の胸の前でゆったりと交差した。
グラシエ「ほぉら、ぎゅうううっ。姿見を見て。わたしの腕の中に、あなたがいるわぁ❤」
グラシエ「あなたの背中、冷えて鳥肌が立ってたわ。もう大丈夫よぉ。わたしの胸と腕で、ぜんぶあっためてあげる❤」
グラシエ「わたしのほうが背が高いから、あなたの頭が、ちょうど胸のあいだに収まるの。ほら、後ろから、むにゅうっ❤」
僕「ふかふか・・・❤あったかい・・・❤」
グラシエ「うふふ、そうでしょう。ここはあなた専用の枕よぉ❤」
グラシエ「好きなだけ、頭を預けていいのよぉ❤」
僕「あっ・・・❤あたまに、むねが・・・❤」
グラシエ「うふふ、枕みたいでしょう。背中にも、肩にも、うなじにも、わたしの胸がやわらかく当たってるわねぇ❤」
グラシエ「姿見を見て。あなたの頭の上に、わたしの胸がふたつ。金の髪が、あなたの肩に垂れてる❤」
グラシエ「よしよし・・・姿見の中で、あなたの肩から力が抜けていく。いまので、二枚目❤」
グラシエ「わたしは鏡の精だから、ちょっとずつね。でも、ぎゅってするたびに、ちゃんと一枚ずつ増えていくのよぉ❤」
グラシエ「胸を背中で、ゆーっくり揺らしてあげる。むにゅ、むにゅ、たぷん。背中が、溶けていくでしょう❤」
グラシエ「胸を左右から寄せて、うなじを挟むように、ぎゅっ。あったかくて、やわらかくて、いい匂いでしょう❤」
僕「とける・・・❤せなか、とけちゃう・・・❤」
グラシエ「溶けていいのよぉ。姿見の中のあなた、目がとろんとしてる。わたしの腕に、体を預けてるわねぇ❤」
グラシエ「膝が笑ってるわよぉ。立っていられなくても平気。わたしがぜんぶ支えてあげるから❤」
グラシエ「撫でてあげる。胸の真ん中から、おなかへ、すーっ。撫でる手つき、姿見でちゃんと見ていてねぇ❤」
グラシエ「手を止めても、撫でられてる気がするでしょう。姿見はね、見ている人の体にも、映した手つきを覚えさせるの❤」
組まれていた腕がほどけ、片方の手のひらが胸からおなかへ、ゆっくりと滑り降りていく。金の枠の中で、同じ手が僕を撫で、同じ胸が僕の頭を包んでいた。
グラシエ「もう片方の手は、乳首のまわり。指の腹で、くるくる、くるくる。あらあら、姿見の中で肩が跳ねたわねぇ❤」
グラシエ「おなかの手は、おへその下まで。おちんちんの根元の手前で、くるり。まだ触ってあげないの。いまは抱っこの時間❤」
グラシエ「くるくる、くるくる。先には触れないで、輪っかだけをなぞって。ほら、姿見の中の乳首、つんって上を向いた❤」
僕「あっ、あっ・・・❤さわって・・・ほしい・・・❤」
グラシエ「あらあら、おねだり上手ねぇ。でも、もう少しだけ。姿見の中のあなたを見てちょうだい。四枚目❤」
グラシエ「この姿見ね、寝室の枕元に据えてあげる。毎晩、この前で、背中から抱いて眠るの。あなたが選んだ姿見だもの❤」
グラシエ「眠るときも、起きるときも、横を向けば、抱かれてるあなたが映ってる。うふふ、よく眠れそうでしょう❤」
（毎晩、この腕の中で・・・）そう思っただけで、胸の奥がきゅうっと締めつけられ、おちんちんの先から、とろりと雫が垂れた。
グラシエ「ほら、先っぽから、とろって。毎晩って聞いただけで、こうなっちゃうのねぇ。でも、ここで少しお休み❤」
グラシエ「離れてみると、抱かれていたのがわかるでしょう。わたしの腕が、どれだけあったかかったか。姿見の中で、よーく確かめてねぇ❤」
腕の力がふっとゆるみ、背中から胸の感触が離れる。とたんに背中が冷え、姿見の中の僕は、振り返ってその胸を探すように肩を震わせていた。
グラシエ「あらあら、寂しそうな顔。姿見にぜんぶ映ってるわよぉ。もう一回、ぎゅってしてほしい？❤」
グラシエ「ほら、姿見の中のあなた、自分で自分の腕を抱いてるわよぉ。わたしの腕の代わりを、探してるのねぇ❤」
僕「だいて・・・ください・・・❤もういちど・・・❤」
グラシエ「うふふ、いいわよぉ。ほぉら、ぎゅうううっ。胸を、背中いっぱいに、むにゅうっ❤」
グラシエ「今度は、おちんちんも撫でてあげる。頭を撫でるのと同じ手つきで。よしよし、よしよし❤」
グラシエ「手のひら全体で、やわらかく包んで、上へ、すーっ、下へ、すーっ。抱っこしたまま、ゆらゆら揺らしながら❤」
グラシエ「根元から先まで、ゆーっくり。先っぽは、手のひらのくぼみで、くるくる。姿見の中のあなた、とろけきってる。六枚目❤」
グラシエ「抱かれながら撫でられるの、好きでしょう。ぎゅってされるたびに、手のひらのなかで、おちんちんがぴくんって跳ねるもの❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤きもち、いい・・・❤」
グラシエ「手のひらがぬるぬるねぇ。でも、もう一度だけお休み。腕はほどかないで、手だけ止めるわ❤」
グラシエ「ほら、姿見を見て。抱かれたまま、焦らされてる顔。眉が下がって、とってもかわいいわぁ❤」
撫でる手が止まり、抱きしめる腕と、背中の胸だけが残る。腰が勝手に揺れ、止まった手のひらに擦りつけようとして、姿見の中で身をよじった。
グラシエ「あらあら、自分から擦りつけて。甘えん坊さんねぇ。毎晩、どうしてほしいのか、言ってごらんなさい❤」
僕「ま、まいばん・・・だいてください・・・❤このすがたみのまえで・・・❤」
グラシエ「うふふ、よく言えたわねぇ。あなたは、わたしの映り子さん。毎晩、この姿見の前で抱いてあげる❤」
グラシエ「寒い夜も、寂しい夜も、この腕の中なら、なにも怖くないわぁ。さあ、最後まで抱いていてあげる❤」
グラシエ「姿見の前で、ぎゅうううっ。胸でうなじを、たぷん、たぷん。手のひらで、なでなで、なでなで❤」
グラシエ「背中も、胸も、うなじも、おちんちんも、ぜんぶわたしに包まれて。あなたの居場所は、もうこの姿見の前だけねぇ❤」
グラシエ「姿見の中で、あなたとわたし、ひとつの影みたいに重なってる。八枚目。耳元で、ゆっくり数えてあげるわねぇ❤」
グラシエ「胸でうなじをぎゅっと挟んで、腕で胸をぎゅっと抱いて、手のひらで先っぽを、くるくる、なでなで❤」
グラシエ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、腕の中で、出しちゃいなさいな❤」
僕「あっ❤❤でるっ❤❤だかれて、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
グラシエ「あらあら、姿見の下のほうまで真っ白。んっ・・・ぺろ。うふふ、毎晩の約束の味ねぇ❤」
金の枠の姿見が、寝台の枕元に据えられた。敷布に横になると、背中から抱く彼女と、その腕の中の僕が、ちょうど全身映る向きだった。
グラシエ「さあ、横になって。今度は撫でないわ。後ろから腕を回すだけ❤」
グラシエ「ほら、姿見を見て。あなたの背中に、わたしの腕。胸の前で、ゆったり組まれてるでしょう❤」
グラシエ「さっき、ぎゅってされたのを覚えてる？背中に胸、胸の前に腕。姿見を見ているだけで、体が思い出していくの❤」
僕「うで・・・だけ・・・で・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
グラシエ「あらあら、映った腕だけで二回目。瞳の奥に、小さな鏡の光が増えたわねぇ。おやすみなさい、わたしの映り子さん❤」
グラシエ「明日も、明後日も、ずっと。この姿見の前が、あなたの寝床よぉ❤」
それから毎晩、僕は枕元の金の枠の姿見の前で、グラシエさんに背中から抱かれて眠る。胸の柔らかさに頭を預け、腕が胸の前で組まれるのを姿見で見届けないと、どうしても眠れない。
瞳の奥の小さな鏡の光は、抱かれて眠る夜ごとに一枚ずつ増え、金色の枠を見ただけで、背中がひとりでに後ろへもたれかかるようになった。
昼間でも、姿見に映った自分の背中が目に入ると、そこに腕を回される感触がよみがえり、膝から力が抜けてしまう。
グラシエ「あら、今夜も姿見の前で待ってたのねぇ。ほぉら、ぎゅうううっ❤」
グラシエ「あなたの選んだ姿見、今夜もいい色に映してくれてるわねぇ❤」
グラシエ「さあ、腕の中へいらっしゃいな❤」
僕「はい・・・❤まいばん、だいてください・・・❤」
枕元の姿見に、今夜も二人分の影が一つに重なって映る。
自ら選んだ金の枠の姿見の前で、毎夜鏡の精に抱かれて眠る映り子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

女王の玉座の間でアルジェンタさまに敗れた僕は、エナジーを奪われて、鏡張りの床にへたりこんでいた。
銀と黒の垂れ布のあいだ、床まで続く鏡に、見上げる僕が逆さに映っている。目を逸らせば床に、床から逸らせば壁に、僕の赤い顔がどこまでも並んでいた。
広間の奥の硝子の玉座から、銀の長い髪を揺らして彼女が僕を見下ろす。硝子の冠が、蝋燭の灯りを冷たく返していた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤か、勝てなかった・・・❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤当然ですこと、映り人。この館で、わたくしに映されて抗えた者はおりません❤」
アルジェンタ「こちらへいらっしゃい。這ってでも構いませんわ。わたくしの玉座の前まで、映りながら来なさい❤」
床を這うと、足元の鏡にも四つん這いの僕が映ってついてきた。
アルジェンタ「旅の衣は、ここでは要りませんわ。外套も、シャツも、下の衣も。わたくしの前では、映るものだけを残しなさい❤」
一枚ずつ剥がされた衣が、鏡の床に落ちていく。裸の僕のおちんちんは、もう硬く上を向いて、先に透明な雫を光らせていた。
アルジェンタ「ふふ・・・❤映り人のおちんちん、もう先を濡らしていますこと。わたくしを見上げただけで、そうなりましたの？❤」
アルジェンタ「では、わたくしも胸を開きましょう。この谷間は、特別な鏡ですのよ。よくご覧なさい❤」
銀と黒のドレスの胸元が開かれ、重たげな白い胸がこぼれ出た。深い谷間の奥が、硝子のようにかすかに光り、細い回廊が遠くへ続いているように見える。
アルジェンタ「膝に乗りなさい。向かい合って。・・・ええ、そう。そして、顔をここに埋めるのです❤」
玉座に座る彼女の膝をまたがされ、後頭部を押されて、顔が谷間に沈んだ。むにゅうぅ、と温かく柔らかな重みが両頬を包み、息が甘い香りで満ちる。
僕「んむっ❤んむぅ・・・❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤息が浅くなりましたわね。吸っても、吸っても、わたくしの香りだけ。それでよろしいのですよ❤」
アルジェンタ「左右から、ぎゅっと寄せてさしあげます。むにゅう・・・ぱふ・・・ぱふ・・・頬が、胸に溺れていきますこと❤」
アルジェンタ「さあ、床の鏡をご覧なさい。・・・見えませんわね、顔を埋めていては。でも、鏡のほうが、あなたを見ておりますのよ❤」
床の鏡の面が、水のようにゆらりと揺れた。そこから、白く冷たい舌のようなものが二本、音もなく伸び上がってくる。
アルジェンタ「鏡像の舌です。わたくしの舌を、鏡が映したもの。右の耳と、左の耳に、同時に❤」
冷たく滑らかな舌先が、両耳の縁をちろりと舐め上げた。ちゅる、ぴちゃ、と濡れた音が、胸に塞がれた頭の中で大きく響く。
僕「んむぅっ❤みみっ❤りょうほうっ❤」
アルジェンタ「顔は胸に、耳は鏡に。逃げ場はございませんわ。ちゅる・・・ちゅぷ・・・ほら、耳の奥まで❤」
アルジェンタ「鏡の舌は、冷たいまま温まりませんの。わたくしの胸は、あたたかいまま。冷たいのと、あたたかいのと、どちらが好き？❤」
アルジェンタ「耳たぶを、鏡の舌がちゅうっと吸って・・・耳の裏を、つうっと舐め下ろして。首筋まで、冷たい筋が一本残りましたわ❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤答えられませんわね。口は谷間に塞がれていますもの。よろしいのよ、体が答えておりますから❤」
おちんちんが彼女の腹に擦れ、先の雫が銀の布を濡らしていく。
アルジェンタ「いけませんわ、顔を上げては。谷間の奥をご覧なさい。細い回廊が、ずうっと続いているでしょう？❤」
アルジェンタ「胸を少しだけ離して、また寄せて。ぱふ・・・ぱふ・・・吸える息を、わたくしが決めてさしあげますの❤」
アルジェンタ「あれは無限回廊。胸の奥に映る、わたくしの館の最も深いところ。あなたの鏡の枚数は、三枚❤」
僕「んぅ・・・❤おく、ひかって・・・❤」
アルジェンタ「ええ、光っておりますこと。最後の一枚、あなたの場所よ・・・と、スペクラなら申しますわね❤」
（胸の奥に、本当に回廊が見える・・・❤）耳を舐める鏡像の舌が、ちゅる、ちゅる、とさらに奥へ潜り、頭の芯まで痺れが届いた。
アルジェンタ「では、後ろを整えましょう。こちら、鏡を磨く磨き油。甘い香りでしょう？❤」
アルジェンタ「指にたっぷりと絡めて・・・映り人の後ろの蕾に、まずは塗るだけ。くるり、くるりと、縁をなでるのです❤」
僕「ひぁっ❤う、うしろ・・・❤」
アルジェンタ「恐れることはありませんわ。急ぎませんもの。あなたがほどけるまで、何度でも❤」
アルジェンタ「蕾がひくひくと、指に吸いついてきましたこと。では、一本だけ。・・・つぷ❤」
油に濡れた長い指が、ゆっくりと中へ沈んでいった。胸に埋めた顔の奥で、声にならない息が漏れる。
アルジェンタ「あたたかいこと。指一本を、きゅうきゅうと締めつけて。ほら、力をお抜きなさい・・・そう❤」
アルジェンタ「ゆっくり出して、ゆっくり入れて。にゅる・・・にゅる・・・耳の舌と、同じ速さですのよ❤」
アルジェンタ「もう一本、増やしますわ。二本の指で、中をそっと広げて・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
僕「んむぅっ❤なかっ、ひろがるっ❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤ここですわね、前立腺。指の腹で、とん、とん、と。今日からここを、奥の鏡と呼びましょう❤」
アルジェンタ「奥の鏡を、指先で磨いてさしあげます。くりくり・・・くりくり・・・ほら、おちんちんから、とろとろ溢れて❤」
僕「あっ❤あっ❤そこ、そこぉっ❤」
アルジェンタ「鏡の枚数は、六枚。鏡のあなた、先に崩れておりますわ。床の鏡に映る腰、ずいぶんと揺れていること❤」
僕「い、いきそ・・・❤でちゃう・・・❤」
アルジェンタ「なりませんわ。・・・指を抜きます。舌も止めさせましょう。胸だけは、そのまま埋めていなさい❤」
指がにゅるりと抜け、耳の舌もぴたりと止まった。空になった後ろが、ひくひくとすぼまる。
アルジェンタ「ふふ・・・❤空っぽの蕾が、指を探してぱくぱくと開いておりますこと。あなたは、どうなりたいのです？❤」
アルジェンタ「顔を少しだけ上げることを許しますわ。わたくしの目を見て、はっきりとお言いなさい❤」
僕「じょ、女王さまの・・・❤女王さまの住人に・・・❤」
アルジェンタ「よろしいでしょう。では、もう一度指を。二本で奥の鏡を、とん、とん、とん❤」
アルジェンタ「・・・ええ、柔らかくなりましたこと。指が三本でも、するりと入りそう。もう入りますわね❤」
彼女がドレスの裾を払うと、腰に透きとおった硝子の張り型が留められていた。人肌に温められた二十センチの硝子が、蝋燭の灯りを返してきらめく。
アルジェンタ「硝子の張り型ですわ。長さは二十。わたくしの肌で温めておきました。冷たくはございませんのよ❤」
アルジェンタ「磨き油を、たっぷりと絡めて。顔は胸に埋めたまま。わたくしが、下からお迎えしますわ❤」
腰を両手で支えられ、蕾に丸い先端があてがわれる。ゆっくりと腰を引き下ろされると、滑らかな硝子が、ぬぷ、ぬぷ、と奥へ沈んでいった。
僕「んむぅぅっ❤はいって、くるぅっ❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤半分、入りましたわ。硝子ですから、中が透けて見えますのよ。床の鏡に、あなたの奥まで映っておりますこと❤」
アルジェンタ「あと半分。・・・ぬぷぅ・・・はい、奥の鏡に、先が触れましたわ❤」
アルジェンタ「お腹の中で、硝子の形がわかりますでしょう？まっすぐで、滑らかで、継ぎ目ひとつない。わたくしの館の鏡と、同じですのよ❤」
アルジェンタ「では、ゆっくりと突いてさしあげます。とちゅ・・・とちゅ・・・奥の鏡を、硝子で磨くように❤」
胸に埋めた頬がぱふぱふと揺れ、耳にはまた鏡像の舌が潜りこむ。下からの一突きごとに、頭の中が白く明滅した。
アルジェンタ「鏡の枚数は、九枚。もう鏡がないと、落ち着かないでしょう？わたくしの胸がないと、息もできないでしょう？❤」
僕「あっ、あっ❤また、いっちゃうっ❤」
アルジェンタ「いいえ、まだ。・・・腰を止めます。奥に当てたまま。動かしてほしければ、お願いなさい❤」
硝子の先端が奥の鏡に押し当てられたまま、ぴたりと止まる。僕の腰が勝手に揺れようとするのを、彼女の手が静かに押さえつけた。
僕「お、奥まで・・・❤奥まで映してください・・・❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤よくお言いになりましたこと。では、奥の奥まで、映してさしあげます。顔を埋めなさい。深く❤」
アルジェンタ「胸でぱふぱふと顔を挟んで、鏡の舌で両耳を舐めて、硝子で奥の鏡を、とちゅ、とちゅ、とちゅ❤」
アルジェンタ「谷間の奥の回廊を見なさい。最後の一枚が、あなたを待っておりますわ。３・・・２・・・１・・・❤」
アルジェンタ「ぜろ❤わたくしの胸の中で、果てなさい❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アルジェンタ「まあ、たくさん。わたくしの腹にも、ドレスにも、白いしずく。床の鏡にまで、弧を描いて落ちましたこと❤」
アルジェンタ「ん・・・ちゅる。指ですくって味わいましたわ。濃くて、あたたかい。住人の味ですこと❤」
アルジェンタ「張り型は、抜いてさしあげます。・・・ぬぷん。でも、顔はまだ、上げてはなりませんわ❤」
硝子が抜け、腰を支えていた手も離れた。残されたのは、顔を包む柔らかな胸と、耳にそっと触れる鏡像の舌だけだった。
アルジェンタ「まだ、奥の鏡がひくひくと震えておりますこと。硝子の形を、覚えてしまいましたのね。よろしいのですよ❤」
アルジェンタ「胸に埋めて、耳を舐めて。それだけですわ。ちゅる・・・ぱふ・・・ちゅる・・・❤」
アルジェンタ「息を浅く。わたくしの香りだけを吸って。谷間の奥の回廊を、見つめていなさい。そこに、あなたが映るまで❤」
僕「むね、と・・・みみ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アルジェンタ「ふふ・・・❤胸と耳だけで、二度目。鏡の枚数は、十二枚。あなたの瞳の奥に、小さな鏡の光が満ちましたわ❤」
アルジェンタ「谷間の奥の回廊に、あなたが映りましたこと。これからは目を閉じるたびに、そこが見えますわ。わたくしの住人❤」
それから僕は、玉座の間を出ていない。昼も夜も、女王さまの膝の上で胸に顔を埋め、谷間の奥に続く回廊を見つめて過ごしている。
館を訪ねた冒険者が回廊の最奥の鏡を覗くと、銀の髪の女王の胸に顔を埋めた男が、眠るように目を閉じて映っているという。
アルジェンタ「お目覚め？わたくしの住人。さあ、今日も深く埋まりなさい❤」
僕「はい・・・❤女王さまの、住人です・・・❤」
甘い香りの谷間に頬を沈め、冷たい舌が耳に触れるのを、僕は目を閉じて待つ。
鏡の回廊の奥で、女王の胸に顔を埋めた姿のまま永遠に映り続ける住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

鏡張りの寝室での最後の勝負。アルジェンタさまが「支度をしてまいります」と銀の垂れ布の奥へ下がったあいだ、僕は黒い絹の敷布の上で、手札を握ったまま待っていた。
玉座の間で胸に顔を埋めさせられ、鏡の舌に耳を舐められた記憶が、息を吸うたびによみがえる。気づけば僕は手札を置き、枕元の大きなクッションを抱き寄せていた。
クッションに顔を埋め、わざと息を浅くする。甘い磨き油の匂いが、あの谷間の香りに少しだけ似ていた。唾で濡らした指先で、耳の縁を、舐めるようになぞっていく。おちんちんには触れない。
僕「んむ・・・❤はぁ・・・❤むね、みたい・・・❤」
（耳を・・・鏡の舌で、舐められて・・・❤）横目で枕元の銀の縁の鏡を見ると、クッションに顔を埋めて耳をいじる僕が映っていた。触れてもいないおちんちんが、敷布に押しつけられて硬く脈打つ。
僕「んぅ・・・❤みみ、ぬれて・・・❤」
枕元の鏡から、ふわりと甘い香りが流れてきた。クッションの匂いとは比べものにならない、濃い、あの香り。銀色の長い髪が、鏡の面からさらりとこぼれ出る。
アルジェンタ「ふふ・・・❤映り人。支度から戻ってみれば、ずいぶんと面白いことをしておりますこと❤」
僕「あ、あるじぇんたさま・・・❤これは・・・❤」
アルジェンタ「弁解は要りませんわ。枕元の鏡から、すべて拝見しておりました。最初の一息から、ずっと❤」
アルジェンタ「クッションを抱く腕の力加減も、耳をなぞる指の震えも、枕元の鏡は、何ひとつ見逃しませんのよ❤」
アルジェンタ「クッションに顔を埋めて、息を浅くして。濡らした指で、ご自分の耳を舐めるように。勝負の最中に、それはあなたの負けですこと❤」
寝室のすべての鏡に、クッションを抱いて耳をいじる僕が映っていた。
アルジェンタ「スペクラは、こう申すのでしょうね。「ほら、鏡の中のあなたはもう止まらないわよ」・・・わたくしが言い直しましょう❤」
アルジェンタ「鏡の中のあなたは、もう止まれませんの。わたくしが止めることを許しませんから。さあ、クッションをお離しなさい❤」
アルジェンタ「こんな綿の塊に、わたくしの代わりが務まるとお思いでしたの？ふふ・・・❤可愛らしい思い違いですこと❤」
クッションを取り上げられ、代わりに銀と黒のドレスの胸元が開かれた。
アルジェンタ「その前に、旅の衣を脱ぎなさい。シャツも、下の衣も、すべて。布越しでは、わたくしの肌が届きませんわ❤」
裸にされると、おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫を垂らしていた。
アルジェンタ「ふふ・・・❤映り人のおちんちん、クッションだけで、そこまで濡らして。本物を差し上げたら、どうなるのかしら❤」
アルジェンタ「枕元の鏡に、ずっと横目を向けていましたわね。自分の崩れる顔を、見ずにはいられない。この館に、よく馴染んできましたこと❤」
アルジェンタ「さあ、顔を埋めなさい。クッションの代わりに、本物の胸へ。・・・深く❤」
後頭部に手を添えられ、顔が谷間に沈む。むにゅうぅ、と温かな重みが両頬を包み、息が、枕元から流れてきたあの香りで満ちた。
僕「んむぅっ❤ほんもの・・・❤❤」
アルジェンタ「ええ、本物ですわ。クッションとは、重さも、温かさも、香りも、何もかも違いますでしょう？❤」
アルジェンタ「頬を、谷間の奥まで沈めて・・・鼻先が、わたくしの肌に触れておりますわね。そのまま、わたくしの匂いだけを吸いなさい❤」
アルジェンタ「息が浅くなりましたこと。一人の時は、わざと浅くしていたのでしょう？今は、わざとでなくとも浅くなる❤」
アルジェンタ「左右から寄せて、ぱふ・・・ぱふ・・・吸える息を、わたくしが決めてさしあげます。あなたはただ、溺れていればよろしいの❤」
僕「んぅ・・・❤くるし・・・きもちい・・・❤」
アルジェンタ「苦しいのではありませんわ。満たされているのです。わたくしの香りで、胸の奥まで❤」
アルジェンタ「あなたの吐息が、谷間で熱くこもって、わたくしの肌を湿らせておりますこと。胸の中で、あなたが溶けていくのがわかりますわ❤」
アルジェンタ「さて、耳のほうも。あなたは濡らした指で、舐めるように、なぞっていましたわね❤」
枕元の鏡の面がゆらりと揺れ、白く冷たい舌が二本、音もなく伸びてきた。
アルジェンタ「指ではなく、こちらをお使いなさい。鏡像の舌。わたくしの舌を、鏡が映したもの。右の耳と、左の耳に❤」
冷たく滑らかな舌先が、両耳の縁をちろりと舐め上げた。ちゅる、ぴちゃ、と濡れた音が、胸に塞がれた頭の中で大きく響く。
僕「んむぅっ❤みみっ❤ほんとに、なめられてっ❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤指で想像していたものより、ずっと冷たくて、ずっと滑らかでしょう？ちゅる・・・ちゅぷ・・・耳の奥まで❤」
アルジェンタ「耳の穴の入口を、くるりと舐めて・・・奥へ、ぬるりと潜って・・・頭の中まで、濡れた音でいっぱいでしょう？❤」
アルジェンタ「枕元の鏡を、横目でご覧なさい。一人の時も、そうしていましたわね。今度は、何が映っていて？❤」
横目の鏡の中で、僕は女王の胸に顔を埋め、両耳を白い舌に舐められていた。
アルジェンタ「鏡の枚数は、三枚。谷間の奥をご覧なさい。細い回廊が、ずうっと続いておりますこと❤」
アルジェンタ「あれは無限回廊。わたくしの館の、最も深いところですわ。いずれ、あなたもあそこに映るのです❤」
アルジェンタ「耳たぶを、鏡の舌がちゅうっと吸って・・・耳の裏を、つうっと舐め下ろして。首筋まで、冷たい筋が残りましたわ❤」
僕「あっ❤あっ❤くび、ぞくぞく・・・❤」
アルジェンタ「腰が揺れておりますこと。おちんちんが、わたくしの腹に擦れて、先のしずくがドレスを濡らしていますわ❤」
アルジェンタ「でも、そこにはまだ触れてさしあげません。一人の時も、触れていなかったでしょう？胸と耳だけで、どこまで崩れるか見せなさい❤」
アルジェンタ「鏡の枚数は、六枚。鏡のあなた、先に崩れておりますわよ。ほら、奥のあなたは、もう蕩けきった目❤」
僕「い、いきそう・・・❤でちゃう・・・❤」
アルジェンタ「なりませんわ。・・・胸を離します。顔を上げて、よろしくてよ❤」
顔が谷間から離れ、急に深く吸えるようになった息が、ひどく物足りなかった。
アルジェンタ「あら、息が深くなって、かえってお辛そうですこと。胸を探して、首が前に出ておりますわ❤」
アルジェンタ「耳も、舌を探して傾いておりますこと。頬は、わたくしの肌の形を覚えていて、何もない空を、すりすりと探して❤」
アルジェンタ「クッションなら、そこにございますわよ。一人の時と同じように、そちらに埋まってもよろしいのですけれど❤」
僕「ほ、本物の胸で・・・❤本物の胸で、お願いします・・・❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤よくお言いになりましたこと。では、もう一度。深く、深く、お埋まりなさい❤」
再び顔が谷間に沈み、息をする隙間さえほとんど与えられなかった。
アルジェンタ「片手は、映り人のおちんちんに。手のひらで包んで、ゆっくりと。にゅる・・・にゅる・・・❤」
アルジェンタ「顔は胸に、耳は鏡の舌に、おちんちんはわたくしの手に。あなたの居場所は、すべてわたくしの中ですわ❤」
アルジェンタ「鏡の枚数は、九枚。もう鏡がないと、落ち着かないでしょう？わたくしの胸がないと、息もできないでしょう？❤」
僕「んむぅっ❤んぅ・・・❤また、いっちゃ・・・❤」
アルジェンタ「いいえ、まだ。・・・鏡の舌を止めさせます。胸と、手だけ❤」
アルジェンタ「胸の中で、ゆっくりと手を動かして。にゅる・・・にゅる・・・耳だけが、置いていかれて寂しそう❤」
耳を舐めていた舌が、ぴたりと止まって離れた。耳だけが、急に冷たく寂しくなる。
アルジェンタ「耳が、舌を探して震えておりますこと。一人の時は、指でなぞっておりましたわね。何がほしいのか、お言いなさい❤」
僕「み、耳も・・・❤耳も一緒に・・・❤」
アルジェンタ「よろしいでしょう。胸に埋めて、耳を舐めて、おちんちんを包んで。一人ではできなかったことを、すべて❤」
アルジェンタ「胸でぱふぱふと顔を挟んで、鏡の舌で両耳を深く舐めて、手のひらで、先から根元まで❤」
両耳に鏡像の舌が深く潜りこみ、胸がぱふぱふと顔を挟み、手のひらがおちんちんを根元から先まで撫で上げた。
アルジェンタ「谷間の奥の回廊をご覧なさい。最後の一枚が、あなたを待っておりますわ。３・・・２・・・１・・・❤」
アルジェンタ「ぜろ❤わたくしの胸の中で、果てなさい❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アルジェンタ「まあ、たくさん。黒い絹の敷布に、白いしずくが散って。枕元の鏡にまで、届いておりますわ❤」
アルジェンタ「ん・・・ちゅる。手のひらのぶんを、味わいましたわ。濃くて、甘い。一人で溜めていた味ですこと❤」
アルジェンタ「顔を上げてはなりませんわよ。果てたあとの蕩けた顔は、谷間の中で、わたくしだけが知っていればよいの❤」
アルジェンタ「手は離します。鏡の舌も下がらせます。残すのは、わたくしの胸だけ。顔は、上げてはなりませんわ❤」
手が離れ、舌も鏡の奥へ消えた。残されたのは、柔らかな重みと甘い香りだけ。
アルジェンタ「一人の時と、同じことをなさい。顔を埋めて、息を浅くして。それだけですわ❤」
アルジェンタ「ほら、谷間の奥の回廊に、あなたの姿が近づいてまいりました。あと一枚。息を浅く、もっと浅く❤」
僕「うずめて、いき、してる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アルジェンタ「ふふ・・・❤胸に埋まっただけで、二度目。鏡の枚数は、十二枚。あなたの瞳の奥に、小さな鏡の光が満ちましたわ❤」
アルジェンタ「枕元の鏡に、わたくしの香りを残しておきます。夜ごと、そこから香るでしょう。香るたびに、ここへ埋まりに来なさい。わたくしの住人❤」
あれから僕の寝室の枕元には、銀の縁の鏡が掛けられている。夜になると、その鏡から甘い香りがふわりと流れてきて、胸いっぱいに吸いこむだけで息が浅くなる。
クッションを抱いても、もう何の匂いもしない。香りを追って鏡に顔を寄せると、硝子の面がゆらりと揺れ、銀色の髪がこぼれ出てくる。
アルジェンタ「また香りに誘われましたのね。鏡の中のあなたは、もう止まれませんの❤」
僕「は、はい・・・❤本物の胸で、耳も一緒に・・・❤」
甘い香りの谷間に頬を沈め、冷たい舌が耳に触れるのを、僕は息を浅くして待つ。
枕元の鏡から香る女王の香りに毎夜誘われ、胸に顔を埋めて眠る住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

鏡の精霊アルジェンタに敗れた僕は、エナジーを奪われ、立つこともできずにいた。銀の長髪を金属のように光らせた女王は、紅の瞳で僕を見下ろし、「鏡から出して差し上げます。ついていらっしゃい」と告げた。
石の階段を下りた先は、地下の鏡の工房だった。硝子を磨く台がいくつも並び、磨き粉と油の匂いが、ひんやりとした空気に沈んでいる。壁際には、裏返しにされた鏡が何十枚も立て掛けられていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ここ・・・は・・・❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤ここは、鏡を生む場所ですこと。裏返しの鏡は、まだ何も映しておりません。映り人、あなたを映す鏡は、ここには一枚もないのです❤」
アルジェンタ「この工房の奥に、外へ通じる扉があります。そこまで、わたくしが連れて参りましょう。ですがその前に、身を清めなさい❤」
アルジェンタ「旅の埃も、汗も、外套も。こちら側のものは、すべてここへ置いて参るのです。わたくしの前では、何ひとつ纏う必要はありませんこと❤」
外套とシャツ、ズボンと下着が、磨き台の上に脱ぎ落とされる。冷えた空気に肌が粟立つのに、おちんちんはもう硬く反り返り、先から透明な雫を垂らしていた。
アルジェンタ「あら・・・映り人のおちんちん、鏡もないのに、もうそのように。わたくしの前に立つだけで、ですこと❤」
アルジェンタ「先の雫が、工房の灯りを返して光っていますわ。ふふ・・・❤鏡より先に、あなたの体がわたくしを映したがっている❤」
アルジェンタ「寒いのでしょう。わたくしの胸で温めて差し上げます。さあ、いらっしゃい❤」
彼女が銀と黒のドレスの胸元を解くと、豊かな胸が光を返してこぼれ出た。見上げるほど高い体が屈み、長い腕が僕の頭を抱き寄せる。顔が、柔らかな谷間へと沈み込んだ。
アルジェンタ「顔を埋めなさい。深く、もっと深く。ふふ・・・❤わたくしの胸は、冷たくはないでしょう❤」
アルジェンタ「あなたの背丈では、ちょうどここ。わたくしが少し屈むだけで、お顔がすべて谷間に収まりますこと❤」
僕「んむっ❤むね・・・やわらか・・・❤」
アルジェンタ「両側から寄せて、ぱふ、ぱふ。頬を挟んで、ゆっくり揺らして差し上げます。息は、浅くなさい❤」
アルジェンタ「ぱふ・・・ぱふ・・・左から、むにゅう。右から、むにゅう。頬が、胸の重みで押し潰されていきますわ❤」
アルジェンタ「ほら、息を吸うたびに、わたくしの肌の香りで胸がいっぱいになる。吐く息は、谷間に閉じ込められる❤」
僕「いき・・・あさく・・・❤あまい、におい・・・❤」
アルジェンタ「苦しくはないでしょう。浅く吸って、浅く吐いて。わたくしの香りだけで、胸を満たしなさい❤」
柔らかな胸に左右から顔を包まれ、甘く冷ややかな香りが鼻を満たす。息が浅くなり、頭の芯がふわりと痺れていく。
アルジェンタ「では、一枚目を表に返しましょう。こつん・・・ふふ・・・❤映りましたこと❤」
彼女の手が、磨き台に伏せてあった鏡を一枚、表へ返した。胸に顔を埋めた僕の後ろ姿と、赤く染まった耳が、そこに映る。
アルジェンタ「あなたの耳、真っ赤ですこと。そこへ、鏡からご褒美を。ほら・・・❤」
アルジェンタ「この工房の鏡は、わたくしの一部。表に返せば、わたくしの舌が伸びるのです。逃れる場所など、どこにもありませんこと❤」
返された鏡の面が揺れ、そこから白く冷たい舌が二本、すうっと伸びてきた。硝子のように滑らかな舌先が、左右の耳の縁を、同時にぬるりとなぞる。
僕「ひぁっ❤❤みみ・・・なめられ・・・❤」
アルジェンタ「鏡像の舌ですこと。体温はありません。けれど、あなたの耳はすぐに熱くなりますわ❤」
アルジェンタ「れろ・・・れろぉ・・・耳の縁から、耳たぶへ。耳たぶを、ちゅうっと吸って❤」
アルジェンタ「耳の裏の、柔らかいくぼみも。れろ・・・ちゅぷ・・・ふふ・・・❤胸の中で、肩が跳ねましたわ❤」
アルジェンタ「顔はわたくしの胸に。耳は鏡の舌に。これが、わたくしの無限回廊。三枚目❤」
僕「んんっ❤むねと、みみ・・・いっしょ・・・❤」
アルジェンタ「ぱふ、ぱふ・・・れろ、れろ・・・息を浅く。あら、映り人のおちんちんが、わたくしの脚に擦れて❤」
アルジェンタ「もう一枚、返しましょう。こつん。工房の壁の鏡も、少しずつ表を向いて参りますわ❤」
アルジェンタ「表に返すたびに、舌が増えますの。耳の縁、耳たぶ、耳の裏、そして耳の穴。一枚ごとに、あなたの耳は鏡のものになる❤」
一枚、また一枚と鏡が表に返されるたび、そこから伸びる舌が増えていく。耳の穴の入口を、舌先がくちゅくちゅとくすぐった。
アルジェンタ「耳の中まで、ぬちゅ・・・音がよく響くでしょう。胸の中で、頭がとろけていく音ですこと❤」
僕「とける・・・❤あたま、とけちゃう・・・❤」
アルジェンタ「お溶けなさい。わたくしの胸の中で、何も考えずに。ぱふ・・・ぱふ・・・ぬちゅ・・・❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤胸の谷間の奥を、ご覧なさい。肌が光を返して、小さな回廊が見えるでしょう。そこにも、あなたが映っていますわ❤」
アルジェンタ「わたくしの肌は鏡と同じ。埋めたお顔を、奥へ奥へ映し返すのです。胸の中にも、回廊があるのですこと❤」
谷間の奥、つややかな肌の照り返しの中に、鏡の回廊のような光が続いていた。その奥で、胸に顔を埋めた僕が、何人も並んでいる。六枚目、と女王が囁いた。
アルジェンタ「さあ、歩きなさい。顔は埋めたまま。出口へ、わたくしが連れて参ります❤」
アルジェンタ「一歩、また一歩。足もとなど、見なくてよろしい。あなたが見るのは、わたくしの胸の奥だけ❤」
頭を胸に抱かれたまま、一歩ずつ後ろへ押されていく。背中に、ひやりと冷たく滑らかな面が触れた。こつん、と硝子の音がした。
アルジェンタ「ふふ・・・❤気づきましたこと。あなたの背中にあるのは、表に返した大鏡。これが、わたくしの申し上げた出口ですわ❤」
アルジェンタ「鏡から出して差し上げる、と申しました。鏡の向こう側へ、出して差し上げるのです。わたくしは、偽りは申しておりません❤」
僕「そ、そんな・・・❤でも、むねが・・・❤」
アルジェンタ「ええ、胸からは離れられないでしょう。ほら、少しずつ押し当てて差し上げます。背中が、硝子に沈んでいく❤」
アルジェンタ「冷たいのは、最初だけですこと。向こう側は静かで、あたたかい。わたくしの胸と同じくらい❤」
アルジェンタ「ですが、まだです。ここで一度、止めましょう。胸も、舌も、離して差し上げますわ❤」
谷間から顔が引き離され、耳の舌もすっと消える。冷えた空気が一度に顔と耳を撫で、浅かった息が行き場をなくして震えた。
アルジェンタ「ふふ・・・❤なんというお顔。背中の鏡に映るあなたが、わたくしの胸を探して、両手を伸ばしていますこと❤」
アルジェンタ「おちんちんも、ほら。わたくしの脚を探して、ひくひくと空を突いておりますわ❤」
アルジェンタ「向こう側へ参りますか。それとも、こちら側で、胸もなく震えていますか。お言いなさい、映り人❤」
僕「む、むこうへ・・・つれていって・・・❤アルジェンタさまの、むこうへ・・・❤」
アルジェンタ「よろしい。では、もう一度埋めなさい。ぱふ・・・ぱふ・・・れろぉ・・・❤」
アルジェンタ「背中を、また少し鏡へ。肩まで、硝子の冷たさに沈みましたこと。九枚目❤」
アルジェンタ「おちんちんは、わたくしの手で。銀の爪先で、根元から先まで、つーっ。先を指の腹で、くるくる❤」
アルジェンタ「先の雫を塗り広げて、くびれを、銀の爪で、かり、かり。痛くはないでしょう。甘く疼くだけ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、いっしょ・・・❤」
アルジェンタ「胸と、耳と、おちんちん。けれど、もう一度だけ止めて差し上げます。手を離し、胸を少しだけ遠ざけて❤」
アルジェンタ「ほら、谷間の回廊が遠のいていく。十人目のあなたが、胸を返してと泣きそうな顔をしていますこと❤」
頬に触れる胸の感触が、ほんの指一本分だけ遠のく。追いかけようとした顔が、彼女の手に額を押さえられて止められた。
アルジェンタ「ふふ・・・❤顔を離されるのと、胸に埋められたまま参るのと。どちらがよろしいの❤」
僕「う、うめたままで・・・❤うめたままで、いかせて・・・❤」
アルジェンタ「よくお言いになりましたこと。では、わたくしの住人として迎えましょう。深く、埋めなさい❤」
アルジェンタ「わたくしは、映したものを手放しません。一度住人に迎えたなら、永遠に。その覚悟で、お埋めなさい❤」
アルジェンタ「ぱふ、ぱふ、ぎゅうっ。鏡の舌で、両耳の奥まで、ぬちゅぬちゅ。手で、おちんちんを、にゅる、にゅる❤」
アルジェンタ「息を浅く。もっと浅く。谷間の奥の回廊に、あなたが十一人。背中は、もう腰まで鏡の中ですわ❤」
アルジェンタ「数えて差し上げます。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤向こう側へ、お出しなさい❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ❤❤むねのなかで、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アルジェンタ「ふふ・・・❤わたくしの手も、ドレスも白く。んっ・・・ぺろ。映り人の、よい味ですこと❤」
アルジェンタ「ご覧なさい、背中の大鏡を。あなたの吐息で白く曇り、内側から、あなたの形に濡れておりますわ❤」
アルジェンタ「では、最後の一歩。わたくしは何も触れません。胸も、手も、離して差し上げます❤」
彼女が一歩下がると、背中を支えていた硝子の感触が消えた。僕は鏡の向こう側に立っていた。表に返された工房じゅうの鏡から、白い舌が伸びてくる。
アルジェンタ「鏡の舌だけで、耳を。れろ・・・れろぉ・・・ほら、胸の感触まで、思い出してしまうでしょう❤」
僕「みみ、だけで・・・❤むねの、においまで・・・❤❤」
（射精）
アルジェンタ「ふふ・・・❤耳だけで二度目。瞳の奥の鏡の光は、これで十二。ようこそ、わたくしの住人❤」
地下の工房には、いまでは表を向いた鏡がずらりと並べられている。そのどれにも、女王の胸に顔を埋めた僕が、眠るように目を閉じて映っている。
新しい鏡が磨き上げられるたび、アルジェンタさまはそれを表に返し、そこにもう一人の僕を映す。僕は鏡の回廊の奥で、胸に顔を埋めたまま、耳を舐められ続けている。
アルジェンタ「また一枚、あなたの鏡が仕上がりましたこと。嬉しいでしょう、わたくしの住人❤」
僕「はい・・・❤うめたままで・・・❤」
工房の冷えた空気の中、鏡はまた一枚、表を向く。
鏡から出して差し上げるという女王の約束のまま、地下の工房の鏡の向こうで、女王の胸に顔を埋めて永遠に映り続ける住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

鏡の精霊アルジェンタに敗れた僕は、エナジーを奪われ、鏡の回廊の石床に膝をついていた。両側の壁一面の鏡に燭台の灯りが無数に増え、足音が硝子に跳ね返って、どこまでも響いていく。
硝子の冠を戴いた女王は、紅の瞳で回廊の奥を示した。「どの鏡に映りたいのか、ご自分でお選びなさい。選んだ鏡を、あなたの寝所の枕元に掛けて差し上げます」。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤え、えらぶ・・・❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤ええ、お選びなさい、映り人。この回廊の鏡は、どれもわたくしのもの。どれを選んでも、あなたを永遠に映しますわ❤」
アルジェンタ「手前の鏡は、灯りが明るく、よく映ります。奥へ行くほど、緑がかった暗がりが深くなる。さあ、歩きなさい。わたくしが後ろを参ります❤」
アルジェンタ「足音が硝子に跳ね返って、何人ものあなたが、一緒に歩いておりますこと。どのあなたも、どこで止まるのか迷っている❤」
膝を引きずるように回廊を進む。一枚過ぎるごとに、映る僕の数が増え、灯りの数が増える。やがて行き止まりに、ひときわ大きな、暗く澄んだ一枚の鏡があった。
アルジェンタ「あら・・・一番奥まで参りましたこと。この鏡は、回廊のすべての鏡を映し込む鏡。覗けば、奥へ奥へ、果てがありません❤」
アルジェンタ「手前の鏡を選ぶ方もおりました。明るくて、戻れそうに思えるのでしょう。あなたは、戻ることを選ばなかったのですね❤」
アルジェンタ「これでよろしいの。お言いなさい。どの鏡に映りたいのか❤」
僕「い、いちばんおくの・・・かがみに・・・❤」
アルジェンタ「よろしい。見る目がおありですこと。では、この鏡の前で、あなたを仕上げましょう。身に纏うものは、すべてお脱ぎなさい❤」
アルジェンタ「わたくしの住人となる方に、こちら側の衣は要りません。灯りの下で、素肌をすべてお見せなさい❤」
外套とシャツ、ズボンと下着が石床に落とされる。奥の鏡に、裸で立つ僕の後ろ姿と、硬く反り返ったおちんちんの影が映った。先から透明な雫が、つっと垂れる。
アルジェンタ「ふふ・・・❤映り人のおちんちん、鏡を選んだだけで、もうそのように。先の雫が、灯りを返して光っておりますわ❤」
アルジェンタ「奥の鏡のあなたも、同じように。回廊の果てまで、硬くしたおちんちんがずらりと並んでおりますこと❤」
女王が銀と黒のドレスの胸元を解き、豊かな胸が光を返してこぼれた。見上げるほど高い体が屈み、長い腕が僕の頭を抱き寄せる。顔が、柔らかな谷間に深く沈んだ。
アルジェンタ「顔を埋めなさい。深く。わたくしの胸の奥まで。息は、浅くなさい❤」
アルジェンタ「あなたの背丈では、ちょうどここ。わたくしが少し屈むだけで、お顔も息も、すべて谷間の中ですわ❤」
僕「んむっ❤むね・・・ふかい・・・❤」
アルジェンタ「左右から寄せて、ぱふ、ぱふ。頬を包んで、ゆったりと揺らして差し上げます。わたくしの香りだけで、胸をお満たしなさい❤」
僕「いき・・・あさい・・・❤あまい・・・❤」
アルジェンタ「浅く吸って、浅く吐いて。吐いた息は谷間にこもり、またあなたに戻ってくるのですこと❤」
アルジェンタ「では、回廊の鏡たちにも働いてもらいましょう。両側の鏡から、鏡像の舌を。ほら・・・❤」
両側の壁の鏡面が揺れ、白く冷たい舌が伸びてきた。硝子のように滑らかな舌先が、左右の耳の縁を同時になぞり、耳たぶを包んで吸い上げる。
アルジェンタ「れろ・・・れろぉ・・・ちゅうっ。顔は胸に、耳は鏡に。わたくしの無限回廊へ、ようこそ。三枚目❤」
僕「ひぁっ❤みみ・・・むね・・・いっしょ・・・❤」
アルジェンタ「胸の谷間の奥を、ご覧なさい。わたくしの肌が、回廊の灯りを返して、小さな回廊がどこまでも続いていますこと❤」
アルジェンタ「ぱふ・・・ぱふ・・・ぬちゅ・・・耳の穴の入口まで、舌が参りますわ。六枚目❤」
アルジェンタ「右の耳は、ちゅぷ、ちゅぷ。左の耳は、れろぉ、と長く。左右で違う舌に、頭の中がかき混ぜられる❤」
胸の中で息が浅くなり、頭の芯が甘く痺れていく。耳の奥をくちゅくちゅと舐められる音が、谷間に閉じ込められて響いた。
アルジェンタ「では、後ろも仕上げて差し上げます。顔は埋めたまま、腰を少し突き出しなさい。磨き油で、あなたの後ろの蕾をほぐしますわ❤」
片腕で頭を抱かれたまま、背後で小瓶の栓が抜かれる音がした。甘い香りの磨き油が、とろりと尻の谷間に垂らされる。
アルジェンタ「まずは油で、蕾の周りを濡らして・・・指の腹で、くるくると。痛いことは、いたしません❤」
アルジェンタ「わたくしは、映したものを傷つけません。鏡も、住人も、磨いて仕上げるだけ。あなたも、丁寧に磨いて差し上げますわ❤」
アルジェンタ「力を抜きなさい。指を一本、ゆっくりと・・・つぷ・・・ふふ・・・❤きゅっと締まりましたこと❤」
僕「あっ❤ゆび・・・はいって・・・❤」
アルジェンタ「中は、温かいのですね。一本で、ゆっくり出し入れ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・慣れたら、二本目です❤」
アルジェンタ「胸は離しませんよ。ぱふ・・・耳の舌も、止めません。れろ・・・口元がゆるむと、蕾もゆるみますこと❤」
アルジェンタ「二本目を添えて。揃えて、少しずつ広げて・・・くぱ、と開いて、閉じて、また開いて❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤中が、指に吸いついて参ります。磨き油が、ぬちゅ、ぬちゅと鳴って、回廊じゅうに響いておりますこと❤」
アルジェンタ「それから、ここ。おなか側の、ぷっくりとしたところ。これが、あなたの前立腺ですわ❤」
僕「ひぃんっ❤そこっ・・・なにか・・・❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤声が変わりましたこと。ここは今日から、奥の鏡と呼びましょう。あなたのいちばん深いところに映る鏡❤」
アルジェンタ「奥の鏡を、指先でとん、とん。押すたびに、腰が浮いて、映り人のおちんちんから、とろとろと❤」
アルジェンタ「胸の中で、声が裏返りましたこと。ぱふ・・・ぱふ・・・奥の鏡を押すたびに、耳の舌も奥へ参ります❤」
前立腺を撫でられるたび、腰の奥から痺れが広がる。顔は胸に埋まり、耳は舐められ、息は浅いまま。おちんちんがひとりでに跳ね、先から透明な蜜が糸を引いて落ちた。
アルジェンタ「九枚目。ですが、ここで一度止めましょう。指を抜き、胸から顔を離して差し上げますわ❤」
指が抜かれ、ほぐされた蕾がきゅうっと空を締める。谷間から顔を離され、耳の舌も消えた。奥の鏡に、震えながら女王の胸を探す僕が映っていた。
アルジェンタ「この一番奥の鏡を、枕元に掛けたなら、毎夜、あなたはこの回廊の奥に映るのです。それでもよろしいの❤」
アルジェンタ「この回廊の奥は、二度と戻れぬところ。けれど、わたくしの胸はいつもそこにあります。選ぶのは、あなたですわ❤」
僕「い、いちばんおくの・・・かがみに・・・うつしてください・・・❤」
アルジェンタ「よくお言いになりましたこと。では、もう一度埋めなさい。ぱふ・・・れろ・・・❤」
アルジェンタ「指を二本、もう一度。ぬちゅ、くぱ・・・奥の鏡を、とん、とん。ふふ・・・❤もう入りますわね❤」
僕「はいる・・・❤おくまで・・・❤」
アルジェンタ「ええ、入りますとも。ですが、焦ってはなりません❤」
女王の腰に、透きとおった硝子の張り型が留められていた。二十センチの硝子は、人肌に温められ、磨き油に濡れて燭台の灯りを返している。
アルジェンタ「硝子の張り型ですこと。冷たくはありません。人肌に温めてあります。ですが、入れる前に、お言いなさい❤」
僕「わ、わたくしの・・・じゅうにんに・・・してください・・・❤アルジェンタさまの、じゅうにんに・・・❤」
アルジェンタ「ふふ・・・❤わたくしの言葉をお借りになって。よろしい。あなたはわたくしの住人ですわ。顔は埋めたまま、受け入れなさい❤」
片腕で頭を胸に抱かれたまま、硝子の先端が、ほぐされた蕾に押し当てられる。磨き油に濡れた入口が、ゆっくりと押し広げられていく。痛みはない。ただ、滑らかな硝子に奥まで満たされていく重さだけがあった。
アルジェンタ「ずぷ・・・ずぷぷ・・・先が入りましたこと。もう少し・・・奥の鏡まで❤」
僕「ふかいっ❤おなか、いっぱいっ❤」
アルジェンタ「奥の鏡に、硝子が触れておりますわ。ゆっくり引いて・・・こつん。硝子と鏡が触れ合う音ですこと。十一枚目❤」
アルジェンタ「ぱふ、ぱふ、胸で頬を挟んで。鏡の舌で、両耳の奥まで、ぬちゅぬちゅ。張り型で、奥の鏡を、とん、とん、とん❤」
僕「ぜんぶっ❤むねも、みみも、おくもっ❤」
アルジェンタ「ええ、すべてわたくしのもの。胸も、耳も、奥の鏡も。あなたのどこにも、こちら側は残りませんこと❤」
アルジェンタ「手で、映り人のおちんちんも。銀の爪先で、根元から先まで、にゅる、にゅる。胸の奥の回廊に、あなたが十一人❤」
アルジェンタ「数えて差し上げます。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤十二枚目❤」
僕「んむぅぅっ❤❤おくっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アルジェンタ「ふふ・・・❤わたくしの手も、奥の鏡の硝子も、白く濡れましたこと。んっ・・・ぺろ。住人の、よい味ですわ❤」
アルジェンタ「抜きましょう。ゆっくりと。蕾が、硝子の形を覚えておりますこと。ですが、これで終わりではありません❤」
アルジェンタ「住人となった方の二度目は、わたくしの胸と、あなたの選んだ鏡だけで。何にも触れずに、仕上げて差し上げます❤」
張り型が抜かれ、女王は僕をもう一度、胸に抱き寄せた。もうどこにも触れない。ただ顔を谷間に埋めさせ、一番奥の鏡のほうへ僕の目を向けさせる。
アルジェンタ「胸に埋めたまま、横目で回廊の奥をご覧なさい。奥へ、奥へ、果てのない回廊。そのすべてに、胸に埋まるあなたが映っている❤」
僕「おくが・・・みえて・・・❤むねだけで・・・❤❤」
（射精）
アルジェンタ「ふふ・・・❤胸と回廊だけで二度目。瞳の奥の鏡の光は、これで十二。ようこそ、わたくしの住人❤」
回廊の一番奥の鏡は、いまでは僕の寝所の枕元に掛けられている。覗けば、そこは鏡の回廊の果てにつながっていて、女王の胸に顔を埋めた僕が、奥へ奥へと映っている。
毎夜、アルジェンタさまは枕元に現れ、僕の顔を胸に埋めさせる。耳を鏡の舌に舐められながら、僕は回廊の奥の自分と一緒に、眠るように目を閉じる。
アルジェンタ「今宵も、奥の鏡に映りなさい。わたくしの住人❤」
僕「はい・・・❤いちばんおくの、かがみに・・・❤」
枕元の鏡の奥で、胸に埋まった僕の姿は、今夜も果てまで続いている。
自ら選んだ回廊の最奥の鏡に映され、女王の胸に顔を埋めたまま永遠に映り続ける住人として、主人公の物語はその幕を閉じた。
